{
    "STT": 0,
    "Duong link": "https://genk.vn/xperia-5-ii-ra-mat-snapdragon-865-man-hinh-120hz-quay-4k-120fps-hdr-pin-4000mah-gia-949-usd-20200917145634095.chn",
    "Tieu_de:": "Xperia 5 II ra mắt: Snapdragon 865, màn hình 120Hz, quay 4K 120fps HDR, pin 4000mAh, giá 949 USD",
    "Tom_tat": "Xperia 5 II là chiếc smartphone mới của Sony được tập trung vào yếu tố camera và khả năng chơi game.",
    "Noi_dung": "Sony mới đây đã cho ra mắt chiếc Xperia 5 Mark II mới, một phiên bản nâng cấp của thế hệ đầu tiên ra mắt vào năm ngoái. Dòng Xperia 5 của Sony là dòng sản phẩm thuộc phân khúc thấp hơn so với dòng Xperia 1. Với thế hệ Mark II mới, Sony mang tới khá nhiều cải tiến từ màn hình, hiệu năng, camera ...\nThiết kế của Xperia 5 II vẫn mang một nét đặc trưng riêng của toàn dòng Xperia trong những năm gần đây. Chúng ta sẽ vẫn có một chiếc máy được hoàn thiện từ kính, khung viền kim loại cao cấp. Xperia 5 II được đánh giá là một phiên bản \"compact\" của Xperia 1 II, tuy bị cắt giảm ở một số yếu tố, tuy nhiên năm nay Xperia 5 II lại nổi trội hơn \"người anh em\" của mình ở một vài khía cạnh.\nTrong khi Xperia 1 II sở hữu màn hình 4K 60Hz truyền thống thì với Xperia 5 II, Sony trang bị cho máy một màn hình kích thước 6.1 inch, độ phân giải Full HD+ với tần số quét lên tới 120Hz, tỷ lệ hiển thị là 21:9 chuẩn Cinematic. Màn hình này được bảo vệ bởi kính cường lực Gorilla Glass 6, hỗ trợ chuẩn HDR BT.2020. Nhìn chung chất lượng hiển thị trên màn hình của Xperia 5 II tốt không khác gì Xperia 1 II, người dùng sẽ đánh đổi độ phân giải thấp hơn để có tần số quét cao hơn.\nCamera của Xperia 5 II năm nay được trang bị 3 ống kính với cảm biến đồng độ phân giải 12MP, bao gồm camera góc rộng, góc siêu rộng và camera tele 3x. Máy bị cắt giảm camera ToF 3D 0.3MP. Sony cho biết Xperia 5 II là chiếc smartphone đầu tiên có khả năng quay slow motion 120FPS ở độ phân giải 4K và có hỗ trợ HDR. Kết hợp với các ứng dụng Video/Camera Pro tích hợp sẵn, người dùng hoàn toàn có thể quay ra những thước phim ấn tượng với Xperia 5 II. Ngoài ra, Xperia 5 II cũng hỗ trợ công nghệ lấy nét siêu nhanh, lấy nét mắt (người và động vật), chế độ chụp liên tiếp với 20 khung hình trên giây.\nXperia 5 II được Sony tập trung vào khả năng chơi game khi được trang bị con chip Snapdragon 865, RAM 8GB, bộ nhớ 128GB/256GB, đi kèm với đó là chế độ chơi game riêng biệt với các tính năng như quay màn hình kèm webcam, thay đổi giọng nói, điều chỉnh âm lượng micro và tiếng game... Máy có viên pin dung lượng 4000mAh, sạc nhanh 21W, không hỗ trợ sạc không dây.\nMột trong những tính năng vô cùng hữu ích đối với các game thủ khi chơi game trên Xperia 5 II là khả năng dùng điện trực tiếp từ dây sạc thay vì phải dùng thông qua pin của máy. Điều này sẽ giúp bảo vệ pin của thiết bị không phải sạc và xả liên tục, cũng như làm giảm nhiệt độ của máy trong quá trình chơi game. Ngoài ra, Xperia 5 II vẫn giữ lại được cổng tai nghe 3.5mm truyền thống tương tự Xperia 1 II.\nVề giá bán, Xperia 5 II có mức giá 949 USD, tương đương khoảng 22 triệu đồng. Máy sẽ lên kệ tại một số thị trường vào ngày 29/9 tới đây.\nXperia 5 II – Built for speed, made compact",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T15:07:06",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "Sony",
        "xperia 5 ii",
        "xperia 5 mark ii"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 1,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-ra-mat-loat-cam-bien-may-anh-moi-diem-anh-nho-hon-chup-hdr-nhanh-hon-2020091715205872.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung ra mắt loạt cảm biến máy ảnh mới, điểm ảnh nhỏ hơn, chụp HDR nhanh hơn",
    "Tom_tat": "Với điểm ảnh nhỏ hơn, các cảm biến mới của Samsung có kích thước nhỏ gọn hơn nhiều so với thế hệ tiền nhiệm.",
    "Noi_dung": "Samsung vừa ra mắt một loạt cảm biến camera smartphone mới với các độ phân giải 32MP, 48MP và 108MP. Mặc dù độ phân giải này vẫn tương đương với thế hệ cảm biến tiền nhiệm, nhưng điều đáng chú ý là công nghệ mà Samsung trang bị cho các cảm biến mới này.\nTrong khi phần lớn cảm biến thế hệ tiền nhiệm của Samsung đang trang bị điểm ảnh (pixel) có kích thước tương đối nhỏ, 0,8 micro – nhưng các cảm biến mới ra mắt của Samsung còn có điểm ảnh với kích thước nhỏ hơn nữa, tới 0,7 micro để mang lại mật độ điểm ảnh còn cao hơn so với thế hệ tiền nhiệm.\nCác điểm ảnh nhỏ hơn nghĩa là mỗi điểm ảnh sẽ thu được ít ánh sáng hơn và vì vậy, hình ảnh chụp thiếu sáng sẽ trở nên kém ấn tượng hơn. Nhưng Samsung cho rằng cách tiếp cận này sẽ mang lại lợi ích trong việc tạo ra các thiết kế bóng bẩy hơn và giảm được độ dầy của camera. Trên thực tế, công ty cho biết, các cảm biến mới với cùng độ phân giải nhỏ hơn đến 15% so với các cảm biến dùng điểm ảnh 0,8 micron, trong khi chiều cao cảm biến giảm được 10%.\nHơn nữa, các cảm biến mới đều được trang bị công nghệ Isocell Plus nhằm ngăn chặn hiện tượng nhòe sáng (light bleed) và lai chéo màu giữa các pixel. Ngoài ra công nghệ Smart ISO của họ cũng cho phép cải thiện khả năng phơi sáng của cảm biến.\nCác cảm biến chụp ảnh mới của Samsung\nDẫn đầu loạt cảm biến lần này của Samsung là Isocell HM2, cảm biến 108MP thứ ba của Samsung. Samsung cho biết cảm biến mới sẽ nhỏ hơn 15% so với người tiền nhiệm trong khi vẫn giữ được các ưu điểm như trước bao gồm như zoom lossless 3x và tự động lấy nét Super PD.\nCũng giống như Iscocell HM1 trên Samsung Galaxy S20 Ultra và Note 20 Ultra, công nghệ nanobining có lẽ sẽ vẫn xuất hiện trên Isocell HM2, cho phép gộp dữ liệu từ 9 pixel thành một và vì vậy tạo thành một bức ảnh 12MP cho mỗi lần chụp. Cảm biến này cũng cho phép quay phim 8K/24fps và 4K/120fps.\nCảm biến camera thứ hai mới được Samsung tiết lộ là cảm biến 64MP Isocell GW3, tiếp sau các thế hệ tiền nhiệm 64MP GW1 và GW2. Samsung cho biết, cảm biến này được tối ưu cho các \"thiết bị phổ biến\", có nghĩa là chúng ta có thể thấy cảm biến này xuất hiện trên nhiều thiết bị tầm trung hoặc có giá rẻ hơn flagship. Hãng cũng bổ sung rằng, \"kích thước quang học\" của GW3 gần như giống hệt cảm biến 48MP với điểm ảnh 0,8 micron. Nhiều khả năng cảm biến này vẫn hỗ trợ khả năng quay 4K/60fps cũng như bộ ổn định hình ảnh dựa trên con quay hồi chuyển.\nCảm biến cuối cùng trong lần ra mắt này của Samsung là 32MP Isocell JD1, với tuyên bố đây là cảm biến 32MP nhỏ nhất hiện nay. Samsung cho rằng loại cảm biến này sẽ phù hợp nhất với các camera selfie dạng pop-up cũng như camera selfie dưới màn hình. Camera với cảm biến này có thể nằm vừa vặn bên dưới màn hình, khi có độ dày chỉ tương đương với cảm biến 16MP điểm ảnh 1 micron và cảm biến 20MP điểm ảnh 0,9 micron.\nCòn nhiều điều khác nữa đang chờ đón\nMột điểm đáng chú ý khác là cả hai cảm biến 48MP Isocell GM5 và 32MP Isocell JD1 đều được trang bị công nghệ HDR chồng chất của Samsung. Công ty cho biết, công nghệ HDR chồng chất này \"\nđẩy nhanh quá trình xử lý hình ảnh bằng cách gửi dữ liệu về những lần phơi sáng dài, trung bình và ngắn của mỗi hàng điểm ảnh tương ứng dạng có thể đọc được đến bộ xử lý điện thoại\n.\"\nĐiều này sẽ mang lại giải pháp tạo ảnh HDR nhanh hơn và hiệu quả hơn. Bạn cũng có thể tạo được các hình ảnh sáng hơn và rõ ràng hơn với độ nhiễu ít hơn khi phương pháp HDR này dựa trên việc kết hợp các điểm ảnh 1,4 micron lại với nhau, thay vì các điểm ảnh nhỏ hơn.\nCác cảm biến 32MP, 48MP và 108MP mới hiện đang được sản xuất hàng loạt, trong khi cảm biến 48MP Isocell GM5 mới chỉ ở dạng nguyên mẫu thử nghiệm. Samsung xác nhận vào cuối năm nay, sẽ còn nhiều cảm biến khác với điểm ảnh 0,7 micron ra mắt và họ sẽ công bố công nghệ Isocell 2.0 hoàn toàn mới. Công ty Hàn Quốc cho biết, công nghệ mới sẽ cải thiện độ nhạy sáng lên 12% so với công nghệ Isocell Plus hiện tại.\nVẫn chưa rõ khi nào chúng ta sẽ thấy các điện thoại đầu tiên được trang bị các cảm biến mới này ra mắt. Đến lúc đó chúng ta có thể thấy rõ hơn các ưu điểm về thu gọn kích thước cảm biến sẽ tác động như thế nào đến thiết kế smartphone.\nTham khảo Android Authority",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T15:21:31",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "Cảm biến máy ảnh",
        "cảm biến camera",
        "kích thước nhỏ gọn",
        "độ phân giải",
        "Samsung (Công ty)"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 2,
    "Duong link": "https://genk.vn/chi-em-nha-samsung-cai-nhau-ve-cong-nghe-quantum-dot-cong-ty-tv-trung-quoc-bat-ngo-nhay-vao-huong-loi-20200917153410001.chn",
    "Tieu_de:": "'Chị em' nhà Samsung cãi nhau về công nghệ Quantum Dot, công ty TV Trung Quốc bất ngờ nhảy vào hưởng lợi",
    "Tom_tat": "Samsung Display đã quyết định không bán tấm nền TV chấm lượng tử cho Samsung Electronics mà thay vào đó lựa chọn đối tác là công ty TCL của Trung Quốc.",
    "Noi_dung": "Cách đây vài tháng, Samsung Electronics và Samsung Display đã xảy ra mâu thuẫn về việc sử dụng công nghệ chấm lượng tử QD (Quantum Dot).\nLý do liên quan đến chi phí sản xuất và chiến lược hiện tại của công ty, khiến Samsung Electronics không muốn sử dụng công nghệ lượng tử vào năm tới. Cụ thể hơn thì chi phí sản xuất tấm nền QD cao hơn so với OLED và Samsung có thể muốn tránh nhảy vào cuộc chạy đua công nghệ lượng tử vì hãng đã sử dụng nhiều công nghệ hiển thị bao gồm OLED, micro-LED và LCD. Trong khi đó, Samsung Display thì buộc phải tìm khách hàng cho tấm nền QD để bù đắp cho các khoản đầu tư của mình.\nVà theo báo cáo mới nhất từ\nBusiness Korea\n, cuộc cãi vã giữa hai công ty \"chị em\" nhà Samsung đã ngã ngũ, khi Samsung Display đã tìm được đối tác mới cho mình là nhà sản xuất TV Trung Quốc TCL.\nCụ thể, nhà sản xuất TV Trung Quốc đã quyết định nhận tấm nền QD từ Samsung Display trong nửa đầu năm tới, theo nguồn tin những người trong ngành công nghiệp linh kiện. Và TCL đang có kế hoạch giới thiệu mẫu TV 65 inch dựa trên tấm nền QD-OLED lần đầu tiên tại sự kiện IFA diễn ra ở Đức vào tháng 9/2021.\nNên biết rằng TCL là công ty Trung Quốc bán ra số lượng TV lớn nhất trên thế giới. TCL cũng đứng thứ hai về doanh số TV (5,76 triệu chiếc) sau Samsung (8,62 triệu chiếc) trong quý II năm 2020, theo công ty nghiên cứu thị trường Omdia.\nTrong khi đó, báo cáo cũng khẳng định rằng Samsung Electronics không có ý định áp dụng tấm nền QD cho dòng sản phẩm TV của mình vào năm tới và không có thông tin mới về thời điểm công nghệ lượng tử có thể trở thành một phần trong mảng kinh doanh TV của công ty.\nNgười thừa kế tập đoàn Samsung Lee Jae-yong đã đến thăm Samsung Display vào ngày 19/3/2020.\nNói thêm về LCD, đây lại là một ví dụ khác về việc Samsung Display và Samsung Electronics đang mâu thuẫn về lợi ích của nhau. Samsung Display đang ngừng sản xuất màn hình LCD do không thể tạo ra lợi nhuận trong lĩnh vực kinh doanh này, bởi sức ép cạnh tranh từ các công ty Trung Quốc.\nNhưng các báo cáo gần đây khẳng định rằng Samsung Electronics vẫn đặt hàng tấm nền LCD cho các dòng TV của mình. Và hóa ra, nguồn hàng LCD mà Samsung Electronics nhận được sẽ đến từ CSOT, một nhà sản xuất màn hình có trụ sở tại Trung Quốc, thuộc sở hữu của TCL.\nNói cách khác, TCL, không phải Samsung Electronics, sẽ là nhà sản xuất TV đầu tiên sử dụng tấm nền QD từ Samsung Display. Đồng thời, Samsung Electronics sẽ nhận được nguồn cung cấp LCD từ công ty con CSOT của TCL, thay vì Samsung Display.\nTham khảo\nSammobile",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T15:59:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "samsung",
        "tcl",
        "quantum dot"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 3,
    "Duong link": "https://genk.vn/facebook-ra-mat-oculus-quest-2-ke-ke-nhiem-chiec-kinh-thuc-te-ao-thanh-cong-nhat-cua-oculus-gia-ban-chi-tu-300-usd-20200917101949345.chn",
    "Tieu_de:": "Facebook ra mắt Oculus Quest 2: Kẻ kế nhiệm chiếc kính thực tế ảo thành công nhất của Oculus, giá bán chỉ từ 300 USD",
    "Tom_tat": "Oculus Quest 2 nhẹ hơn, mạnh hơn, màn hình hiển thị tốt hơn, mà giá lại rẻ hơn thế hệ trước.",
    "Noi_dung": "Sony và Microsoft không phải là hai công ty duy nhất ra mắt các thiết bị chơi game vào dịp lễ cuối năm này. Vừa mới đây, Facebook cũng đã cho ra mắt chiếc kính thực tế ảo Oculus Quest 2.\nOculus Quest 2 là kẻ kế nhiệm chiếc kính VR thành công nhất của Oculus hay Facebook, với cấu hình mạnh hơn thế hệ trước mà giá bán lại rẻ hơn. Oculus Quest 2 có giá chỉ từ 300 USD, bao gồm hai bộ điều khiển không dây và một chiếc kính VR.\nGiống như phiên bản Quest đầu tiên, Quest 2 không yêu cầu phải kết nối với PC. Chiếc kính giống như một phiên bản Nintendo Switch thực tế ảo, có thể sử dụng ở bất kỳ đâu và bất kỳ lúc nào. Tuy nhiên, bạn vẫn có thể kết nối với PC và chơi một số tựa game yêu cầu sức mạnh xử lý cao hơn, ví dụ như Half-Life: Alyx.\nOculus Quest 2 nhẹ hơn, mạnh hơn và có màn hình hiển thị tốt hơn so với người tiền nhiệm. Quan trọng hơn đó là Oculus Quest 2 có giá bán rẻ hơn so với thế hệ trước, phiên bản dung lượng 64GB có giá là 300 USD, phiên bản 256GB có giá là 400 USD.\nChiếc kính này chỉ nặng 503 gram, so với Quest là 571 gram. Quest 2 có thiết kế toàn màu trắng, thay vì đen như trước đây. Phần dây đeo đầu làm bằng vải mềm, thay vì dây cao su như thế hệ trước.\nOculus Quest 2 được trang bị chip xử lý Qualcomm Snapdragon XR2 và 6GB RAM. Độ phân giải màn hình cao hơn nhiều so với Quest, 1832 x 1920 pixel mỗi mắt thay vì 1440 x 1600 pixel. Tần số hiện tại vẫn là 72Hz, nhưng sẽ có bản cập nhật nâng cấp lên 90Hz trong thời gian tới.\nOculus Quest 2 sau khi ra mắt cũng trở thành chiếc kính VR hàng đầu của Facebook. Bởi vì Facebook đã chính thức dừng bán dòng sản phẩm Oculus Rift, để chuyển hoàn toàn sang Oculus Quest.\nTham khảo: theverge",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T10:20:20",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Oculus Quest 2",
        "oculus",
        "facebook",
        "kính thực tế ảo"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 4,
    "Duong link": "https://genk.vn/nike-cau-chuyen-khoi-nghiep-tu-mot-loi-noi-doi-20200917091849658.chn",
    "Tieu_de:": "Nike: Câu chuyện khởi nghiệp từ một lời nói dối",
    "Tom_tat": "Khẩu hiệu \"Just Do It\" của Nike vốn rất nổi tiếng, nhưng chẳng mấy ai biết rằng đằng sau đó là cả một câu chuyện khởi nghiệp dựa trên lời nói dối của nhà sáng lập Phil Knight.",
    "Noi_dung": "Công ty tự tưởng tượng\n\nNăm 1962, nhà sáng lập Phil Knight sắp tốt nghiệp trường Stanford và đang tìm kiếm ý tưởng cho bài luận văn của mình. Với tư cách là một vận động viên chạy đường dài của trường đại học, Knight có ý tưởng về việc nhập giày từ Nhật Bản với chất lượng tương đương như Puma hay Adidas vốn rất nổi tiếng thời đó. Ý tưởng này bắt nguồn từ việc dòng máy ảnh Nhật Bản thay thế sự thống trị của máy ảnh Đức tại thị trường Mỹ.\nSau khi đã tốt nghiệp, Knight vẫn bị ám ảnh bởi ý tưởng này dù ông không sở hữu bất kỳ hãng giày nào và mới chỉ nhìn thấy một số chiếc giày Nhật được những người lính từng bị quân Nhật giam giữ trong Thế chiến II mang về.\nPhil Knight\nHiểu được rằng mình cần tận dụng ưu thế và kết nối với các nhà sản xuất Nhật Bản trước khi quá muộn, Knight lên kế hoạch du lịch đến xứ sở mặt trời mọc dù chẳng có kinh nghiệm gì về kinh doanh giày. Theo như mô tả của nhà sáng lập Phil Knight sau này, ông chỉ có ý tưởng và đâm đầu thực hiện (Just Do It).\nTháng 11/1962, Knight du lịch đến Nhật Bản và bắt đầu cuộc hành trình khám phá ngành công nghiệp giày. Tại thành phố Kobe, ông thăm quan một cửa hàng bán giày của hãng Onitsuka Tiger bắt gặp trên phố và chất lượng của những đôi giày tại đây tốt đến mức Knight quyết định nhập khẩu chúng về Mỹ.\nĐiều thú vị là Knight mới tốt nghiệp đại học, không có vốn cũng chẳng sở hữu bất kỳ công ty hoặc mối quan hệ nào trong ngành.\nThế nhưng tận dụng ưu thế là người Mỹ, Knight tự giới thiệu mình là giám đốc một hãng phân phối giày và muốn được nói chuyện với chủ hãng Onitsuka. Thậm chí tên của công ty phân phối này cũng bị Knight bịa ra và ông đề nghị được trở thành người đại diện của Onitsuka tại Mỹ.\nThật trớ trêu là lời đề nghị này được chấp thuận dù trên thực tế Knight chẳng có gì trong tay còn hãng Onitsuka thì lại chẳng mấy quan tâm đến thị trường quốc tế.\nNăm 1963, Knight nhận được lô hàng 12 đôi giày đầu tiên nhập từ Nhật Bản và ông bắt đầu rao bán chúng trên chính chiếc xe của mình tại bất cứ đường chạy thể thao nào mà mình có thể đến.\nNhận thức được kiểu kinh doanh này chẳng đi đến đâu, Knight tìm đến người hiểu rõ về giày thể thao hơn mình là cựu huấn luyện viên Bill Bowerman, người từng dẫn dắt ông tại trường đại học. Khi đó Bowerman khá nổi tiếng trong giới thể thao Mỹ khi đã từng huấn luyện cho nhiều vận động viên Olympic.\nNgay sau khi được giới thiệu, Bowerman đã thích những đôi giày nhập từ Nhật Bản và muốn được cộng tác. Bởi vậy vào tháng 1/1964, 2 người đã thành lập nên Blue Ribbon Sports (BRS), tiền thân của Nike với khoản tiền 1.000 USD. Toàn bộ số tiền được dùng để đặt mua 300 đôi giày.\nNhờ những mối quan hệ của Bowerman mà chuyến hàng đầu tiên của họ bán hết trong vòng 3 tháng. Ngay trong năm đầu tiên, BRS đã đạt doanh số 8.000 USD và hãng bắt đầu thuê nhân viên để vận hành. Đến năm 1965, doanh thu của BRS đạt 20.000 USD và bắt đầu mở các chi nhánh kinh doanh của mình.\nCuộc cách mạng\nTrong khi Knight bận rộn với mảng kinh doanh thì cuộc cách mạng của BRS lại đến từ Bowerman. Chính người đàn ông này đã có công đưa môn chạy bộ (Jogging) vào nước Mỹ.\nNăm 1966, Bowerman đã viết một cuốn sách về môn chạy bộ và bán được hơn 1 triệu bản.\nĐương nhiên, Nike là một trong những công ty đầu tiên quảng bá cho những chiếc giày chạy bộ ở Mỹ.\nNgoài ra, Bowerman cũng thường xuyên tháo các chiếc giày nhập từ Onitsuka để cải tiến, xem chúng được làm thế nào và thêm thắt những nguyên liệu, bộ phận khác nhau nhằm đưa lại sự hiệu quả cho đôi giày. Dần dần, Bowerman bắt đầu chuyển những ghi chú cho Onitsuka để họ sản xuất giày theo cải tiến của ông.\nNăm 1968, Thế vận hội Olympic tổ chức tại Mexico đã giúp Nike quảng bá thành công dòng sản phẩm The Cortez do Bill thiết kế. Năm 1969, BRS đạt doanh số 300.000 USD. Thế nhưng sự hút hàng của dòng The Cortez khiến BRS cháy hàng trong khi Onitsuka chẳng tăng thêm sản lượng. Hãng sản xuất giày địa phương Nhật Bản này chỉ muốn đáp ứng nhu cầu nội địa, rồi mới gửi những gì còn thừa sang Mỹ.\nHiểu được rằng nếu muốn mở rộng kinh doanh, Knight và Bowerman cần phải thoát khỏi cái mác chỉ là nhà phân phối.\nCả 2 đều nhận ra mình giữ thiết kế của The Cortez và có quyền tự sản xuất khi hợp đồng với Onitsuka chấm dứt. May mắn thay, thời gian chấm dứt là năm 1972, ngay trước khi Olympic Munich diễn ra.\nĐầu tiên, Knight bắt đầu thiết kế logo và tên cho hãng giày mới. Một nhân viên đề nghị gọi là Nike- theo tên vị thần chiến thắng của Hy Lạp. Về logo, Knight đến một trường đại học gần đó và trả 35 USD cho một sinh viên khoa thiết kế mà ông bắt gặp để cho ra hình dấu phẩy ngược như ngày nay.\nTại Nhật Bản, thay vì lặng lẽ tìm đối tác, Knight tổ chức tuyển hãng sản xuất trên khắp Nhật Bản để cung ứng giày thiết kế cho Nike. Kể từ đây, hành trình của Nike hầu như chỉ có tăng trưởng. Họ trở thành hãng giày thể thao lớn nhất Mỹ vào năm 1989 và thậm chí lan ra thế giới nhờ chiến lược marketing thông minh và mô hình thuê ngoài (Outsourcing) nhằm tận dụng nhân công giá rẻ.",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T09:19:20",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "AB",
    "Tags": [
        "Nike"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 5,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-phai-chang-dang-phat-trien-mot-chiec-vong-deo-the-thao-voi-man-hinh-micro-led-20200916210907798.chn",
    "Tieu_de:": "Apple phải chăng đang phát triển một chiếc vòng đeo thể thao với màn hình micro-LED",
    "Tom_tat": "Nếu Apple Watch SE không phải là thứ bạn kỳ vọng, thì có lẽ bạn nên chờ chiếc vòng đeo thể thao sắp tới của hãng",
    "Noi_dung": "Trước khi Apple Watch SE được công bố, một số người đã kỳ vọng rằng nó sẽ là chiếc vòng đeo thể thao đầu tiên của công ty, được thiết kế dành cho những người muốn có được các tính năng liên quan sức khoẻ của Apple Watch 6 nhưng không muốn các tính năng thừa thãi khác cùng mức chi phí quá cao phải bỏ ra cho chúng. Hoá ra đời không như mơ, nhưng bạn có lẽ không nên quá thất vọng khi mà Apple nhiều khả năng đang dự định tung ra một sản phẩm như vậy thật!\nĐược phát hiện bởi Patently Apple, ngay trước thềm sự kiện tháng 9 của Apple, Văn phòng Bằng sáng chế và Thương hiệu Mỹ (USPTO) đã đăng tải một bằng sáng chế của Apple liên quan một vài sản phẩm khác nhau với màn hình micro-LED. Chúng bao gồm một chiếc MacBook và một chiếc iPad, hai thứ đã hiện diện trong danh mục sản phẩm của Apple, và một chiếc vòng đeo thể thao - một loại thiết bị Apple chưa từng tung ra trước đây.\nPhần lớn bằng sáng chế mà bạn có thể xem tại\nđây\nđi sâu vào các đặc tính kỹ thuật của vòng đeo thể thao của Apple - không hề nhắc đến thiết kế hay tính năng, trừ việc tiết lộ rằng nó sử dụng màn hình micro-LED. Do đó chúng ta hiển nhiên không biết nhiều về thiết bị này ngoài sự thật là Apple đang - hoặc từng - cân nhắc ý tưởng về một thiết bị như vậy.\nNgày đó liệu còn xa?\nDù bằng sáng chế nói trên vừa được đăng tải, nó thực ra đã được đăng ký từ năm 2015, cho thấy Apple có lẽ đã nghiên cứu công nghệ vòng đeo thể thao được một thời gian rồi. Tuy nhiên, micro-LED hiện vẫn là một công nghệ còn mới mẻ - Apple thậm chí còn chưa dùng đến mini-LED, vốn là \"bước đệm\" giữa công nghệ LED ngày nay và micro-LED của tương lai. Do đó, chiếc vòng đeo thể thao của hãng có thể sẽ phải tiếp tục chờ đợi trong phòng thí nghiệm thêm một thời gian nữa.\nCó tin đồn cho rằng Apple sẽ tung ra một chiếc iPad Pro màn hình mini-LED vào đầu năm 2021, do đó có lẽ chúng ta sẽ thấy một sản phẩm với màn hình micro-LED vào năm 2022 hoặc sau nữa. Đó cũng sẽ là thời điểm một chiếc vòng đeo thể thao như bằng sáng chế miêu tả xuất hiện, nhưng ai mà biết được liệu có thể sớm hơn hay không?\nDù sao đi nữa, mọi thứ lúc này chỉ mang tính dự báo, bởi khi nói đến bằng sáng chế, ai cũng biết nó chẳng phải là tờ giấy đảm bảo sản phẩm bên trên sẽ thành hiện thực.\nCũng cần nói thêm rằng vào tháng 6 vừa qua, trang Patently Apple từng đưa tin về một bằng sáng chế vòng đeo thể thao khác từ Apple, nhưng không nhắc gì đến micro-LED. Có lẽ thiết bị chúng ta nghe đến trong bằng sáng chế mới lần này thực ra đã là thế hệ 2, còn phiên bản không phải micro-LED kia là thế hệ đầu, có khả năng xuất hiện sớm hơn.\nXét việc Apple vừa công bố Apple Watch 6, Watch SE, và chương trình Fitness Plus trong một sự kiện duy nhất, nếu họ thực sự đang phát triển vòng đeo thể thao, hẳn nó phải được ra mắt cùng những người \"anh em\" rồi. Chúng ta chỉ còn biết chờ đợi thêm những thông tin khác về sản phẩm này thôi.\nTham khảo: TechRadar",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T08:45:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Apple (Công ty)"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 6,
    "Duong link": "https://genk.vn/sony-playstation-5-se-co-gia-tu-39999-usd-ra-mat-vao-ngay-12-thang-11-20200917093001189.chn",
    "Tieu_de:": "Sony PlayStation 5 sẽ có giá từ 399,99 USD, ra mắt vào ngày 12 tháng 11",
    "Tom_tat": "PS5 sẽ có hai phiên bản. Ngoài ra Sony cũng tiết lộ giá bán của các phụ kiện đi kèm với PS5.",
    "Noi_dung": "Trong sự kiện của Sony đêm qua, chiếc console thế hệ mới PlayStation 5 đã chính thức được công bố giá bán. Theo đó, phiên bản Digital Edition sẽ có giá là 399,99 USD, và phiên bản thường đi kèm ổ đĩa sẽ có giá là 499,99 USD. Sony sẽ cho phép đặt hàng trước từ ngày 17 tháng 9, và sẽ chính thức ra mắt vào ngày 12 tháng 11.\nMức giá này khiến cho PlayStation 5 đối đầu trực tiếp với Xbox Series X của Microsoft, cũng có giá là 499 USD. Tuy nhiên, Microsoft có thêm một phiên bản giá rẻ hơn là Xbox Series S, với giá 299 USD. Xbox thế hệ mới cũng sẽ được Microsoft chính thức ra mắt vào ngày 10 tháng 11.\nĐể so sánh, PlayStation 4 có giá là 399 USD khi vừa mới ra mắt, còn hiện tại đang được bán với giá là 299 USD. PlayStation 4 Pro có giá là 399 USD khi vừa mới ra mắt, và hiện vẫn đang được bán với mức giá này. Có thể Sony sẽ giảm giá của PlayStation 4 Pro sau khi PS5 được ra mắt.\nBên cạnh đó, Sony cũng tiết lộ giá bán của các phụ kiện đi kèm với PlayStation 5. Trong đó, quan trọng nhất là tay cầm điều khiển DualSense mới, và nó sẽ có giá bán lẻ là 69,99 USD. Cao hơn 10 USD so với tay cầm DualShock 4 của PS4.\nTai nghe không dây Pulse 3D sẽ có giá 99,99 USD. Trong khi thiết bị điều khiển từ xa cho PS5 sẽ có giá là 29,99 USD. Cuối cùng là Camera HD, với ống kính kép 1080p cho phép người chơi livestream trực tiếp hình ảnh của mình, có giá là 59,99 USD\nTham khảo: theverge",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T09:30:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Sony",
        "playstation 5"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 7,
    "Duong link": "https://genk.vn/25-nam-tien-bo-ve-vaccine-da-bi-dai-dich-xoa-sach-chi-trong-25-tuan-20200917102300095.chn",
    "Tieu_de:": "25 năm tiến bộ về vaccine đã bị đại dịch xóa sạch chỉ trong 25 tuần",
    "Tom_tat": "\"Năm 2020, ngoài một số cải thiện về tỷ lệ cai thuốc lá trên thế giới, chúng ta hầu như không có tiến bộ nào. Chúng ta đã thụt lùi\".",
    "Noi_dung": "Trong nhiều thập kỷ, mọi người trên khắp thế giới ngày càng trở nên giàu có và khỏe mạnh hơn. Số người sống với mức ít hơn 1,9 USD/ngày đã giảm dần qua từng năm, cho đến năm nay.\nĐại dịch đã giáng một đòn mạnh vào tất cả mọi người, cả về sức khỏe lẫn ví tiền của họ. Covid-19 đang khiến khoảng cách giàu nghèo càng lớn hơn ở hầu hết các quốc gia theo cách chưa từng thấy trong nhiều thập kỷ.\nTrong một cuộc trò chuyện với các phóng viên trước khi công bố báo cáo Goalkeeper 2020 của quỹ Bill & Melinda Gates, tỷ phú Bill Gates chia sẻ: \"Năm nay thực sự rất khác. Đại dịch Covid-19, ở gần như mọi khía cạnh, đã làm cho tình trạng bất bình đẳng trở nên tồi tệ hơn. Năm 2020, ngoài một số cải thiện về tỷ lệ cai thuốc lá trên thế giới, chúng ta hầu như không có tiến bộ nào. Chúng ta đã thụt lùi\".\nTỷ phú Bill Gates.\nTheo Bill Gates, dưới đây là những trở ngại lớn nhất mà chúng ta đang gặp phải:\nLần cuối nhiều quốc gia cùng suy thoái một lúc là năm 1870\nNgân hàng Thế giới ước tính rằng, lần đầu tiên kể từ năm 1998, tỷ lệ đói nghèo sẽ tăng lên đáng kể trên toàn thế giới, \"khi nền kinh tế toàn cầu rơi vào suy thoái\".\nDưới đây là dự báo của Quỹ Tiền tệ Quốc tế rằng sự suy giảm tổng sản phẩm quốc nội (GDP) do đại dịch sẽ tồi tệ hơn so với cuộc suy thoái năm 2008 bao nhiêu: Về tổn thất GDP, \"đây là cuộc suy thoái tồi tệ nhất kể từ khi kết thúc Thế chiến II\", báo cáo cho biết mức sụt giảm GDP lớn gấp đôi so với cuộc suy thoái năm 2008.\nSố người sống với mức dưới 1,9 USD/ngày, tiêu chuẩn quốc tế cho tình trạng nghèo cùng cực, đang tăng nhanh với sự lây lan của virus corona lần đầu tiên sau 20 năm.\nGates nói: \"Đã có thêm 37 triệu người trong tình trạng cực kỳ nghèo đói\". Theo Cục điều tra dân số Hoa Kỳ, khoảng 1/3 người Mỹ gặp khó khăn khi thanh toán hóa đơn vào tháng 8 vì đại dịch.\n25 năm tiến bộ về vaccine bị đại dịch xóa sạch trong 25 tuần\nTheo Viện Đo lường và Đánh giá Y tế (đối tác dữ liệu của quỹ Bill & Melinda Gates), 25 năm tiến bộ về vaccine chống lại các căn bệnh chết người trên thế giới đã nhanh chóng bị đại dịch Covid-19 xóa sổ trong 25 năm.\nViệc để trẻ em nghỉ học trong đại dịch đã cứu sống nhiều trong số đó nhưng cũng khiến quá trình học của chúng bị ảnh hưởng. Thậm chí, khi ở nhà, các bé gái phải đối mặt với nguy cơ bị lạm dụng tình dục và thể chất cao hơn. Không ít bé có thể sẽ không thể quay lại trường sau đại dịch vì nhiều lý do, bao gồm mang thai ngoài ý muốn.\nĐể cải thiện những vấn đề trên và nhiều hơn nữa, theo Bill Gates, \"điều đầu tiên là chấm dứt đại dịch\". Vị tỷ phú đánh giá việc phát triển vaccine ngừa Covid-19 là lĩnh vực duy nhất mà Mỹ đáng được hoan nghênh trong quá trình phản ứng với đại dịch.\nMỹ đã và đang hỗ trợ nghiên cứu và phát triển nhiều ứng cử viên vaccine hàng đầu và theo Gates, \"một bộ vaccine nào đó hứa hẹn sẽ rất hiệu quả và an toàn\".\nTuy vậy, báo cáo của Goalkeepers cho biết \"xác suất thành công của các chương trình vaccine hiện nay tại Mỹ chỉ là 7% trong giai đoạn đầu và 17% khi chuyển sang thử nghiệm trên người\".\nTheo mô hình từ Đại học Northeastern được trích dẫn trong báo cáo của Goalkeepers, nếu 50 quốc gia giàu nhất trên thế giới (bao gồm cả Mỹ) mua 2 tỷ liều vaccine đầu tiên để tích trữ cho người dân của họ, thì \"gần gấp đôi số người ở những nơi khác có thể chết vì COVID-19\".\nTheo quan điểm của Gates, đã đến lúc Mỹ \"hào phóng\" hơn và chúng ta cần chi nhiều tiền hơn để xây dựng các nhà máy sản xuất vaccine trên toàn thế giới. Đây là động lực để đưa cuộc sống trở lại như trước kia.",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T10:23:30",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Mộc Tiên",
    "Tags": [
        "Bill Gates",
        "Covid-19",
        "đại dịch",
        "vaccine"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 8,
    "Duong link": "https://genk.vn/can-canh-realme-7-smartphone-dau-tien-tren-the-gioi-chay-helio-g95-trang-bi-4-camera-cam-bien-sony-man-90hz-sac-nhanh-30w-se-co-gia-chinh-thuc-tai-viet-nam-vao-ngay-21-9-20200917003619595.chn",
    "Tieu_de:": "Cận cảnh Realme 7: Smartphone đầu tiên trên thế giới chạy Helio G95, trang bị 4 camera cảm biến Sony, màn 90Hz, sạc nhanh 30W, sẽ có giá chính thức tại Việt Nam vào ngày 21/9",
    "Tom_tat": "Đây là sản phẩm mới nhất với nhiều thay đổi về thiết kế lẫn phần cứng, hứa hẹn sẽ tiếp tục mang lại hiệu năng/giá thành tốt nhất cho người dùng.",
    "Noi_dung": "Sau khi ra mắt tại Ấn Độ vào ngày 3/9, bộ đôi Realme 7 và Realme 7 Pro đang dần được ấn định ngày mở bán tại thị trường nước ta. Đây là hai sản phẩm mới nhất với nhiều thay đổi về thiết kế lẫn phần cứng, hứa hẹn sẽ tiếp tục mang lại hiệu năng/giá thành tốt nhất cho người dùng.\nHãy cùng có cái nhìn cận cảnh hơn về sản phẩm mới của nhà Realme này, trước hết là với chiếc Realme 7.\nHộp sản phẩm vẫn được thiết kế với tông vàng đơn giản như các phiên bản trước, mặt sau có một vài điểm nhấn về Realme 7, bao gồm cụm 4 camera cảm biến Sony, vi xử lý Helio G95 Gaming, sạc nhanh Dart Charge 30W, pin 5000 mAh và màn hình tần số quét 90Hz mượt mà.\nĐi chi tiết vào bên trong, người dùng khi mua Realme 7 sẽ có ốp dẻo, cáp USB-C và củ sạc.\nDù là sản phẩm ở phân khúc tầm trung nhưng Realme luôn biết cách để làm người dùng bất ngờ ngay từ lần gặp đầu tiên. Còn nhớ ở Realme 6, chúng tôi đã từng nhấn mạnh rằng chiếc smartphone ấy đã thoát xác mạnh mẽ hơn so với đời trước và nhờ đó trông sang trọng hơn hẳn (Ảnh Realme 6).\nVà với chiếc Realme 7 lần này, hãng tiếp tục cho thay đổi họa tiết mặt lưng một lần nữa để người dùng không cảm thấy bị trộn lẫn giữa một rừng smartphone khác trên thị trường, đồng thời tạo cảm giác mới mẻ và kích thích người dùng từ đời cũ có động lực nâng cấp.\nCụm camera vẫn tiếp tục theo trend đặt dọc, nhưng để tạo thêm điểm nhấn cho mặt lưng, Realme đã chia hai mảng phản chiếu ánh sáng đối nghịch nhau, lấy cụm camera làm điểm để chia ranh giới này.\nMỗi góc ánh sáng phản chiếu vào sẽ tạo hiệu ứng thị giác khác nhau, trông rất ấn tượng và sang trọng.\nLưng máy bo cong về phía khung. Cạnh trái máy ta có cụm phím chỉnh âm lượng, phía trên là khe SIM.\nPhía ngược lại là phím nguồn tích hợp cảm biến vân tay.\nCụm camera được in dòng chữ 64MP AI Camera. Được biết Realme 7 trang bị cảm biến ảnh IMX682 của Sony, cấu hình gồm camera chính 64MP f/1.8, camera góc siêu rộng 8MP, camera chụp macro 2MP và camera đen/trắng 2MP. Cụm camera của Realme 7 còn được trang bị chống rung UIS giảm thiểu rung lắc cho video mượt mà, ổn định hơn.\nCụm camera cộm lên khá nhiều nên người dùng cần trang bị ốp lưng để tránh tình trạng trầy xước mặt kính camera sau thời gian dài sử dụng.\nChiếc điện thoại này được trang bị màn hình tần số quét 90Hz, nhưng chỉ là tấm nền LCD chứ không phải AMOLED giống như phiên bản Pro. Màn hình của máy có kích thước 6.5 inch, độ phân giải Full HD và tỷ lệ khung hình 20:9.\nMáy có camera 16MP Sony IMX471 đặt trong \"nốt ruồi\" ở mặt trước để chụp ảnh selfie và gọi video.\n3 phần viền của máy được vát khá mỏng, chỉ mỗi phần viền dưới là còn hơi dày.\nRealme 7 sử dụng vi xử lý Helio G95 của MediaTek, kết hợp với RAM 8GB và bộ nhớ trong chuẩn UFS 2.1 lên đến 128GB, hỗ trợ mở rộng bằng thẻ nhớ microSD. Máy hiện đang chạy Android 10 và giao diện Realme UI.\nVài bài Benchmark nhanh.\nMột điểm chú ý khác là Realme 7 có viên pin dung lượng 5000 mAh cùng khả năng sạc nhanh 30W công nghệ Dart Charge, hứa hẹn nạp 50% lượng pin trong vòng 26 phút.\nGiá bán tại Việt Nam sẽ được công bố vào ngày 21/9 sắp tới.",
    "Thoi_gian": "2020-09-17T09:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tuấn Lê",
    "Tags": [
        "RealMe",
        "Realme7",
        "điện thoại",
        "smartphone",
        "android"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 9,
    "Duong link": "https://genk.vn/bao-han-dua-tin-samsung-se-san-xuat-doc-quyen-chip-snapdragon-875-cho-qualcomm-20200915150339845.chn",
    "Tieu_de:": "Báo Hàn đưa tin: Samsung sẽ sản xuất độc quyền chip Snapdragon 875 cho Qualcomm",
    "Tom_tat": "Khá bất ngờ khi TSMC sẽ không còn là nhà sản xuất chip Snapdragon cao cấp cho Qualcomm trong năm tới.",
    "Noi_dung": "Truyền thông Hàn Quốc đưa tin, Samsung sẽ là nhà sản xuất độc quyền chip Snapdragon 875 cho Qualcomm, trong năm tới. Gã khổng lồ Hàn Quốc chuẩn bị ký một thỏa thuận với Qualcomm, để thay thế TSMC và trở thành nhà sản xuất chip Snapdragon cao cấp, sẽ được trang bị cho những chiếc smartphone flagship vào năm 2021, trong đó sẽ có Galaxy S21 (S30).\nThương vụ được tiết lộ có giá trị khoảng 1 tỷ USD, giúp Samsung từ một nhà sản xuất chip tương đối lớn trên thị trường smartphone, thành một gã khổng lồ ngang hàng với TSMC. Báo cáo tiết lộ rằng thỏa thuận với Samsung có những điều kiện tốt hơn so với TSMC, dẫn đến việc Qualcomm quyết định lựa chọn công ty Hàn Quốc.\nSnapdragon 875 của Qualcomm dự kiến sẽ được sản xuất trên tiến trình 5nm, và sẽ được tích hợp chip modem 5G. Qualcomm có thể sẽ cho ra mắt Snapdragon 875 vào tháng 12 năm nay, nhưng những chiếc smartphone được trang bị Snapdragon 875 phải đến đầu năm 2021 mới được ra mắt.\nTSMC hiện đang là nhà sản xuất chip di động lớn nhất thế giới. Dây chuyền 5nm của TSMC cũng đã sẵn sàng hoạt động, và sẽ sản xuất những con chip A14 Bionic cho iPhone 12 của Apple. TSMC cũng đã mất đi một khách hàng lớn là Huawei, giờ đây lại đến một khách hàng lớn khác là Qualcomm. Có thể thấy cán cân đang dần thay đổi, và Samsung đã chứng minh được thực lực ngày càng mạnh của mình trên thị trường bán dẫn.\nTham khảo: phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-09-15T15:04:07",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "samsung",
        "qualcomm",
        "Snapdragon 875"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 10,
    "Duong link": "https://genk.vn/video-time-lapse-trong-ngoai-doi-kinh-di-la-vay-nhung-nam-moc-lai-tro-nen-dep-la-thuong-duoi-goc-nhin-macro-20200911165407168.chn",
    "Tieu_de:": "[Video time-lapse] Trông ngoài đời kinh dị lạ vậy nhưng nấm mốc lại trở nên đẹp lạ thường dưới góc nhìn macro",
    "Tom_tat": "Ngay cả những thứ tưởng chừng có phần kinh tởm nhất nhưng khi được nhìn dưới lăng kính macro cũng sẽ có một đời sống khác. Điều này có thể thấy rõ trong video timelapse ghi lại sự sinh sôi của nấm mốc.",
    "Noi_dung": "Đoạn phim có tên \"Sự trỗi dậy của nấm mốc\" ghi lại toàn bộ quá trình phát triển đầy mê hoặc của một chủ thể mà chúng ta thường thấy ở mọi ngóc ngách trong đời sống, bất cứ khi nào chúng có cơ hội phát triển, đó là nấm mốc.\nVi khuẩn mốc Aspergillus oryzae\nVideo này là video mới nhất trong loạt phim Vẻ đẹp khoa học do Tiến sĩ Yan Liang thực hiện. Trong tác phẩm mới nhất của ông, những sợi nấm mốc xấu xí bất ngờ trở nên đẹp mắt dưới góc nhìn cận cảnh.\nLiang chia sẻ:\n\"Bộ phim ghi lại sự phát triển của bốn loại nấm mốc dùng để lên men thực phẩm, đó là Rhizopus, Aspergillus niger, Aspergillus oryzae và Penicillium. Video được thực hiện bằng kỹ thuật chụp ảnh siêu macro time-lapse, nhờ đó chúng ta có thể thấy được sự phát triển nấm mốc thật kỳ diệu và quyến rũ, đồng thời hé lộ một thế giới nhỏ bé, bí ẩn nhưng cũng tuyệt đẹp\".\nVi khuẩn mốc Aspergillus oryzae\nVi khuẩn mốc Rhizopus và Aspergillus oryzae\nVi khuẩn mốc Aspergillus niger\nVi khuẩn mốc Aspergillus oryzae\nVi khuẩn mốc Aspergillus oryzae\nVi khuẩn mốc Aspergillus niger\nVi khuẩn mốc Aspergillus niger\nĐể thưởng thức trọn vẹn hơn đoạn video time-lapse, bạn đọc cần đeo tai nghe để cảm nhận được các hiệu ứng. Bạn đọc quan tâm có thể theo dõi thêm các video qua kênh YouTube Beauty of Science.\nVideo ghi lại cảnh sợi mốc phát triển dưới góc nhìn cận cảnh \"The Rise of Molds\"\nTham khảo Petapixel",
    "Thoi_gian": "2020-09-13T21:04:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "video time-lapse",
        "sợi mốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 11,
    "Duong link": "https://genk.vn/vi-sao-cac-ong-lon-cong-nghe-khong-man-ma-voi-gaming-phone-20200914073951309.chn",
    "Tieu_de:": "Vì sao các 'ông lớn' công nghệ không mặn mà với gaming phone?",
    "Tom_tat": "Thị trường game trên Android và iOS đạt doanh thu cả chục tỷ USD, nhưng đến giờ các ông lớn như Apple hay Samsung vẫn không mặn mà với việc chế tạo gaming phone.",
    "Noi_dung": "Ngược dòng thời gian, hãng điện thoại Nokia từng có tham vọng tấn công thị trường gaming phone khi ra mắt dòng sản phẩm N-Gage hồi năm 2003. Năm 2011, liên minh Sony Ericsson đã cho ra đời dòng điện thoại chơi game mang tên Xperia Play.\nTuy vậy, cả hai sản phẩm kể trên đều không thể gặt hái được thành công lớn trên thị trường nên sớm dừng sản xuất. Ngày nay, Nokia vẫn đang chật vật trong việc tìm lại ánh hào quang xưa, còn thương hiệu Xperia sau khi về tay Sony Mobile thì trở thành một dòng điện thoại thông thường.\nVới một thị trường game mobile ước tính thu về 77,2 tỷ USD trong năm 2020, tăng 13,3% so với năm 2019, thật khó tin khi những nhà sản xuất gaming phone ngày nay lại không phải là những ông lớn.\nCác gaming phone nổi bật nhất trên thị trường hiện nay\nKhông phải Apple hay Samsung mà là những nhà sản xuất linh kiện máy tính như Nvidia, Razer, Asus và hiếm lắm mới thấy Xiaomi hay LG nhảy vào cuộc chơi gaming phone.\nGaming phone không phải handheld\nCuối thập niên 80, Gameboy của Nintendo đã mở ra một kỷ nguyên mới cho máy chơi game cầm tay handheld. Từ đó đến nay, Nintendo luôn là kẻ đi tiên phong ở thị trường này, bất chấp sự cạnh tranh quyết liệt đến từ Sony.\nĐiểm mấu chốt tạo nên thành công cho handheld hay console nói chung là sự độc quyền. Các máy này sở hữu một hệ điều hành đóng với các game độc quyền và chống game crack cực hiệu quả.\nHandheld có giá bán rẻ nhưng được bù đắp bằng doanh thu phần mềm\nVì thế, giá bán của những thiết bị (phần cứng) này có thể rẻ đủ ở mức mà nhà sản xuất chịu được lỗ và bù đắp bằng chi phí bán game (phần mềm). Phần cứng và phần mềm có chi phí cận biên khá ngược nhau, một cái càng bán nhiều càng lỗ còn một cái càng bán càng rẻ, nhờ đó bù đắp cho nhau và Nintendo hay Sony có được lãi khủng với hàng trăm triệu bản game đã bán ra trên handheld hay console.\nGaming phone là câu chuyện hoàn toàn khác. Android thuộc sở hữu của Google và hệ điều hành này rất mở. Khái niệm game độc quyền cho Android là gần như không tồn tại, chứ chưa nói gì đến game độc quyền cho gaming phone.\nDo đó, giá bán của gaming phone thường đắt hơn đáng kể so với một chiếc smartphone chơi game thông thường, vì các nhà sản xuất không có nguồn thu trực tiếp nào từ phần mềm để bù đắp vào chi phí phần cứng.\nMột số nhà sản xuất như Xiaomi chấp nhận chịu lỗ để chiếm lĩnh thị trường. Nhưng thực tế họ cũng không được hưởng lợi gì từ việc smartphone cấu hình cao chơi được nhiều game nặng. Thứ bù lỗ cho Xiaomi là bán quảng cáo hay app cài đặt sẵn (phần mềm) tích hợp trong hệ điều hành MIUI nhân Android.\nVậy còn Apple? Dù có một App Store độc quyền ăn 30% doanh thu từ nhà phát triển game, Táo khuyết không hề có động thái nào cho thấy sẽ nhảy vào làm gaming phone. Lý do trước tiên là bởi các mẫu iPhone hiện có giá rất đắt và nếu làm một chiếc điện thoại chơi game cấu hình cao, không biết liệu giá bán của nó còn đắt tới mức nào.\nGaming phone không giống smartphone\nThiết kế siêu mỏng và nhẹ, màn hình tràn viền, chống nước, màn vô cực, camera ẩn dưới màn hình, camera xóa phông là những thứ không thuộc về gaming phone. Thiết bị này cần màn hình tần số quét cao, cấu hình mạnh, pin trâu hơn là vẻ hào nhoáng của một chiếc smartphone thông thường.\nĐáng tiếc, công nghệ hiện nay chưa thể làm cho một chiếc điện thoại cấu hình vừa cao, pin lại trâu và không nóng máy. Vì thế, người dùng vẫn phải vừa chơi vừa cắm sạc mới thỏa mãn được nhu cầu cày game liên tục, chứ chưa nói gì đến chơi trên gaming phone.\nGaming phone vẫn cần sử dụng phụ kiện để chơi game mượt mà.\nCòn nếu đã trót sắm gaming phone, người dùng phải sắm thêm phụ kiện như tản nhiệt, phím bấm cứng để tối đa hóa trải nghiệm. Những thứ này vốn dĩ càng khiến cho việc sắm sửa gaming phone vốn đã đắt càng thêm tốn kém.\nĐấy là chưa kể trường hợp nếu game quá nặng, người chơi thường có xu hướng chạy bằng giả lập trên máy tính cấu hình cao là đủ. Nếu phải sắm sửa thêm một chiếc gaming phone có giá đắt ngang ngửa một chiếc card màn hình, rõ ràng sự đầu tư vào VGA là tối ưu hơn cả.\nGame mobile vẫn rất đơn giản\nGame engine hiện nay đã cho phép các nhà phát triển làm những game đồ họa bom tấn trên di động, nhưng không có quá nhiều tựa game AAA trên iOS hay Android. Lý do bởi vòng đời của sản phẩm game di động không cao, trong khi thị trường liên tục ra mắt game mới.\nCác game mobile đa phần đều rất nhẹ\nChính vì thế, những game mobile dẫn đầu doanh thu trên thế giới hiện nay có một phần lớn là những game đơn giản như Hay Day, Monster Strike, Puzzle & Dragons hay Candy Crush Saga. Một số trường hợp cá biệt như PUBG Mobile hay Lineage 2 R thực tế vẫn có thể chạy trên smartphone tầm trung hoặc như đã nói ở trên, chơi bằng giả lập.\nVới một thị trường chưa sẵn sàng, các ông lớn rõ ràng không có nhiều lý do để nhảy vào một phân khúc sản xuất mà càng bán càng lỗ hoặc mức giá quá đắt không đủ hấp dẫn người mua. Ứng viên lớn nhất đủ mọi tiềm năng để làm được điều này là Apple, vốn dĩ, lại quan tâm hơn đến việc bán tai nghe, dây sạc, đồng hồ thông minh.",
    "Thoi_gian": "2020-09-14T08:05:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Phương Nguyễn",
    "Tags": [
        "thị trường game",
        "hãng điện thoại",
        "máy chơi game",
        "nhà phát triển game",
        "game di động",
        "gaming phone"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 12,
    "Duong link": "https://genk.vn/san-pham-cach-mang-cuoi-cung-cua-steve-jobs-moi-chi-buoc-sang-nam-tuoi-doi-thu-13-sao-ban-da-voi-che-apple-mat-het-suc-sang-tao-20200831205729725.chn",
    "Tieu_de:": "Sản phẩm cách mạng cuối cùng của Steve Jobs mới chỉ bước sang năm tuổi đời thứ 13, sao bạn đã vội chê Apple mất hết sức sáng tạo?",
    "Tom_tat": "10 năm không có Jobs, Apple của Tim Cook đã thiết lập được một kỳ tích: trở thành gã khổng lồ công nghệ đầu tiên cán mốc 2 nghìn tỷ USD trị giá vốn hóa. Cùng lúc, những lời chỉ trích \"thiếu sáng tạo\" vẫn bủa vây Apple. Nếu Steve Jobs còn sống, liệu ông đã có thể tạo lập cuộc cách mạng tiếp theo?",
    "Noi_dung": "Không nhiều người nhận ra điểm đặc biệt nhất của iPhone 12: đây sẽ là thế hệ iPhone thứ 10 ra mắt mà không có bàn tay dìu dắt của nhà sáng lập Steve Jobs. Trước khi qua đời vì căn bệnh ung thư, Jobs chỉ kịp ra mắt iPhone 4, đánh dấu một bước tiến lớn về thiết kế và hiệu năng của chiếc smartphone mác Táo. Đầu năm 2011, ông nghỉ việc để điều trị và đến tháng 11 thì qua đời, đúng 1 ngày sau khi Tim Cook vén màn iPhone 4s.\n10 năm không có Steve Jobs, dù đã chạm tới cột mốc 2 nghìn tỷ USD, Apple vẫn thường xuyên bị chê bai thiếu sức sáng tạo. Quả thật, 10 năm qua Apple đã không thể tạo ra một cuộc cách mạng ngang tầm với iPad hay iPod chứ đừng nói tới iPhone. Những sản phẩm mới như Apple Watch, AirPods không thể thay thế được vai trò của smartphone. Thậm chí, Apple còn để Amazon vượt mặt trong cuộc chiến loa thông minh, biến HomePods trở thành một ngoại lệ hiếm hoi: lần đầu tiên trong nhiều năm, Apple không phải là kẻ đi đầu trong công cuộc gây dựng một thị trường mới.\nĐã 10 năm trôi qua kể từ khi Steve Jobs vén màn chiếc iPhone cuối cùng trong cuộc đời ông.\nNhưng nói như vậy là có phần không công bằng với Apple. Đến giờ, chiếc \"modern smartphone\" của Steve Jobs mới chỉ tròn 13 năm tuổi đời mà thôi.\nCuộc cách mạng đầu tiên: Từ Apple II đến MacBook Air\nTuổi đời của iPhone liên quan thế nào đến sức sáng tạo của Apple? Nếu nhìn nhận một cách thực sự khắt khe, Steve Jobs thực chất chỉ thực hiện 2 cuộc cách mạng trong cả cuộc đời: cách mạng điện toán cá nhân và cách mạng điện toán di động.\nHãy cùng đi ngược lại lịch sử công ty có logo Táo Cắn Dở. Năm 1977, Steve Jobs và người bạn Steve Wozniak có thành công đầu tiên qua Apple II, một trong những cỗ máy tiên phong cho khái niệm \"điện toán cá nhân\". Khác với phần lớn những cỗ máy cùng thời, Apple II dễ lắp ráp và dễ sử dụng, thậm chí lại có khả năng hiển thị cả màu sắc.\nCuộc cách mạng đầu tiên của Steve Jobs: Máy vi tính cá nhân để bàn.\nĐến 1984, khái niệm \"máy tính cho mọi người\" được Steve Jobs đưa lên một tầm cao mới với Macintosh, chiếc PC thương mại đầu tiên có giao diện trực quan GUI. Chỉ 1 năm sau, mâu thuẫn với ban lãnh đạo khiến Steve Jobs phải rời đi - cùng lúc, Bill Gates cũng đưa GUI đến mọi nhà qua Windows. Đến 1997 ông mới quay trở lại để \"hồi sinh\" Apple qua chiếc iMac độc đáo, sản phẩm được coi là đã góp phần thúc đẩy sự bùng nổ của Internet trên toàn cầu.\n3 năm trước khi qua đời, ông để lại di sản cuối cùng cho máy Mac vào năm 2008, khi rút chiếc MacBook Air từ bên trong phong bì. Chiếc Macintosh dễ sử dụng năm nào giờ đã được gói gọn thành một khối kim loại tuyệt đẹp; các kết nối rườm rà được tập trung lại thành một trải nghiệm siêu tiện dụng với touchpad và Wi-Fi.\nCác iFan sẽ gọi Apple II, Macintosh 1984, iMac 1998 và MacBook Air 2008 là những sản phẩm cách mạng. Ít ai nhận ra rằng chúng không phải là những cuộc cách mạng thực sự riêng rẽ, mà chỉ là những bản cập nhật lớn, giúp đem đến một trải nghiệm mới tốt đẹp hơn nhưng\nkhông thay đổi về bản chất\n. Đến cuối cùng, Macintosh, iMac và MacBook Air đều chỉ là những sản phẩm kế thừa vai trò của Apple II: những cỗ máy vi tính dành cho từng cá nhân - PC.\nNhững \"cuộc cách mạng\" PC sau này của Steve Jobs thực chất đều chỉ là nối tiếp cách mạng của Apple II mà thôi.\nCách mạng di động của Steve Jobs\nSau PC, Steve Jobs chỉ kịp thực hiện thêm một cuộc cách mạng thứ hai: di động. Và cuộc cách mạng này bao gồm cả iPod, iPhone và iPad, vốn là những điểm sáng dồn dập trong 10 năm cuối đời của nhà sáng lập Táo. Một lần nữa, chúng không hẳn là những cuộc cách mạng riêng rẽ mà chỉ là những hình thái có liên quan chặt chẽ đến nhau trong cùng một cuộc cách mạng mà thôi.\nĐó là cuộc cách mạng di động. Khi nhìn thấy nguy cơ doanh số iPod có thể bị \"nuốt chửng\" bởi điện thoại nhiều tính năng, Steve Jobs bắt tay vào công cuộc định nghĩa smartphone của riêng mình. Chiếc iPhone, sản phẩm có thể coi là đã mở đường cho smartphone cảm ứng trở thành hình thái công nghệ (form factor) phổ biến nhất, đã bắt nguồn bằng 3 khía cạnh đơn giản: \"iPod. Điện thoại. Máy liên lạc Internet\". Một cỗ máy nghe nhạc cầm tay như vậy đã trở thành tiền đề để máy vi tính thu nhỏ vào lòng bàn tay.\niPod, iPhone và iPad không phải là những cuộc cách mạng riêng rẽ.\nApple Watch và AirPods cũng vậy - chúng vẫn thuộc về cuộc cách mạng di động đã được Apple khởi xướng từ trước đây rất lâu.\nCòn iPad đơn thuần chỉ là những chiếc iPhone phóng to. Sự khác biệt duy nhất là màn hình iPad lớn hơn, còn trải nghiệm và thậm chí là phần mềm cũng gần như giống hệt. iPad bùng nổ chỉ vì người dùng cần một thiết bị giải trí có màn hình đủ lớn để xem phim hay đọc báo và thân hình đủ nhỏ để cầm trên tay. Sau khi nhu cầu nhỏ hẹp này được đáp ứng, doanh số iPad đã bão hòa từ rất sớm, thậm chí là trước cả iPhone.\n30 năm mới có được một lần\n2 cuộc cách mạng của Apple cách nhau bao xa? Nếu chọn Apple II làm điểm khởi đầu cho cách mạng điện toán cá nhân và iPhone là điểm khởi đầu cho cách mạng di động, công ty của Steve Jobs đã mất đúng 30 năm.\nNgay cả Steve Jobs và những bộ óc thiên tài tại Apple cũng đã mất đến 30 năm để cách mạng hóa những cỗ máy tính toán\n, từ trên bàn (hoặc trên đùi) đi vào lòng bàn tay (và túi quần) của người dùng, từ một công cụ tối ưu cho công việc trở thành một công cụ lấy kết nối làm trọng tâm.\nTrước đó, 30 năm cũng là khoảng thời gian để thế giới có thể dịch chuyển từ cỗ máy tính điện tử đầu tiên (phát triển trong thế giới thứ hai) sang những chiếc máy \"vi tính\" đủ nhỏ để sử dụng cho cá nhân - Apple II, Commodore 64, Atari 8-bit hay IBM PC.\nNếu Steve Jobs còn sống, ông có lẽ vẫn sẽ mất thêm cả một thập kỷ nữa để tạo ra cuộc cách mạng hi-tech tiếp theo.\nĐiều này có nghĩa rằng chúng ta sẽ phải chờ ít nhất một thập kỷ nữa nếu muốn chứng kiến \"sao đổi ngôi\" trong thế giới  hi-tech. Và đó là trong trường hợp\nsmartphone có thể bị thay thế\n...\nCòn Apple... Thực tế là Apple vẫn đang sáng tạo - Apple Watch hay AirPods là minh chứng điển hình cho thấy nhà Táo vẫn có khả năng tiên phong mở rộng những chủng loại thiết bị mới. Nhưng tất cả đều chỉ có thể giúp cải thiện trải nghiệm di động quen thuộc của chúng ta chứ chưa thể thay đổi hoàn toàn bản chất của ngành công nghiệp hi-tech theo cái cách mà Apple II hay iPhone đã làm. Đừng vội trách Apple mất sức sáng tạo sau khi Steve Jobs ra di: kể cả nếu ông vẫn ở lại, Apple cũng mới chỉ đi được một nửa chặng đường đến cột mốc tiếp theo mà thôi.",
    "Thoi_gian": "2020-09-13T20:41:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Liam",
    "Tags": [
        "iphone",
        "steve jobs",
        "mac",
        "apple"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 13,
    "Duong link": "https://genk.vn/top-5-dien-thoai-vivo-duoc-khach-hang-yeu-thich-tai-fpt-shop-20200915121052468.chn",
    "Tieu_de:": "Top 5 điện thoại Vivo được khách hàng yêu thích tại FPT Shop",
    "Tom_tat": "Sở hữu nhiều tính năng cao cấp, thiết kế thời trang cùng giá hấp dẫn từ 3 đến 6 triệu, smartphone Vivo đang là một trong những lựa chọn hàng đầu của giới trẻ hiện nay. Đặc biệt, FPT Shop còn đang giảm đến 1 triệu đồng, khiến Vivo trở thành sản phẩm bạn khó lòng bỏ qua trong tháng 9 này.",
    "Noi_dung": "Vivo U10 (4GB - 64GB) - Hiệu năng mạnh mẽ trong phân khúc.\nĐược trang bị bộ vi xử lý Qualcomm Snapdragon 665AIE hoạt động trên hệ điều hành Funtouch OS 9.1, Vivo U10 mang đến cho người dùng trải nghiệm ổn định và mượt mà.\nBên cạnh đó, U10 cũng là một trong những smartphone mà các game thủ yêu thích. Máy chạy tốt trên nhiều tựa game phổ biến như: Liên Quân Mobile, PUBG Mobile… đồng thời còn hỗ trợ chế độ siêu trò chơi \"Ultra game mode\". Với chế độ này, Vivo U10 được tích hợp các tiện ích như: giảm ánh sáng xanh để bảo vệ mắt, rung 4D và chế độ tránh làm phiền, giúp mỗi trận chiến không bị giật lag và luôn duy trì được sự ổn định cao trong quá trình sử dụng.\nĐể chọn mua sản phẩm Vivo chính hãng, bạn có thể đến trực tiếp tại hơn 630 cửa hàng FPT Shop trên toàn quốc hoặc chọn mua online ngay\ntại đây\n.\nVivo U10 mang đến cho người dùng trải nghiệm ổn định và mượt mà với bộ xử lý chip 8 nhân.\nVivo Y11 (3GB - 32GB) - Pin 5.000mAh mang đến năng lượng bền bỉ.\nDù có giá chưa đến 3 triệu đồng, nhưng Vivo Y11 vẫn có nhiều điểm cộng về tính năng, thiết kế lẫn thời lượng pin. Được sở hữu viên pin có dung lượng đến 5.000mAh, sản phẩm giúp bạn sử dụng lâu hơn ngay cả khi làm việc với tần suất cao. Được biết, Y11 chỉ tiêu hao 13% pin khi xem YouTube trong 2 giờ. Bên cạnh đó, máy cũng chỉ mất khoảng 12% pin khi chơi game liên tục trong 1 tiếng đồng hồ. Do đó, bạn có thể thoải mái sử dụng suốt cả ngày, tự tin mang điện thoại ra ngoài khi đi học và đi chơi mà không lo bị ngắt quãng.\nVivo Y30 (4GB - 128GB) - Thiết kế cong cạnh 3D thời trang, màn hình trải nghiệm tối ưu.\nVivo Y30 được thiết kế cong cạnh 3D tinh tế đến từng chi tiết và mỏng dần về 2 cạnh tạo cảm giác liền mạch nhưng vẫn khá chắc tay khi người dùng trải nghiệm.\nNổi bật với camera ‘nốt ruồi’ nằm gọn trên màn hình hiển thị 6.47 inch, Vivo Y30 mang đến hiệu ứng thị giác hoàn mỹ cho người dùng. Thêm vào đó, với tỷ lệ màn hình trên thân máy lên đến 90.7%, tỷ lệ khung hình 19:5:9 kết hợp cùng độ phân giải HD+ giúp tầm nhìn được mở rộng và sống động hơn. Đồng thời, Y30 còn được nhà sản xuất trang bị chế độ bảo vệ mắt toàn diện, tính năng này sẽ giúp giảm ánh sáng xanh và tình trạng mỏi mắt bằng cách điều chỉnh màu sắc màn hình.\nVivo Y30 và Vivo Y11 là sản phẩm ‘đáng tiền’ trong phân khúc giá tầm trung.\nVivo Y19 (6GB - 128GB) - Đa tính năng, hiệu năng ổn định.\nLà sản phẩm smartphone có mức giá tầm trung nhưng Vivo Y19 vẫn được ‘ưu ái’ tích hợp RAM 6GB và ROM 128GB giúp người dùng lưu trữ được nhiều hình ảnh, tài liệu. Đặc biệt hơn, máy còn được tính hợp công nghệ cao cấp nhất trong tầm giá đặc biệt hấp dẫn. Chỉ với 4,49 triệu, bạn sẽ sở hữu một chiếc điện thoại màn hình lớn, 4 camera và viên pin 5.000 mAh.\nVivo Y50 (8GB - 128GB) - Smartphone ‘bứt tốc độ, mở trào lưu’.\nVivo Y50 được nâng tầm bởi bộ vi xử lý Snapdragon 665 cực mạnh kết hợp cùng 8GB RAM và 128GB bộ nhớ trong mang lại cho người dùng trải nghiệm hoàn hảo không chỉ ở tác vụ thông thường mà còn đáp ứng tốt nhu cầu của game thủ chuyên nghiệp. Mọi thao tác đều diễn ra mượt mà, giúp mọi hoạt động của bạn trở nên nhanh chóng và thú vị hơn.\nĐặc biệt hơn, theo thông tin của nhà sản xuất, Vivo Y50 còn được bổ sung thêm thuật toán chống rung hàng đầu giúp Vivo Y50 có khả năng quay video siêu chống rung. Bạn có thể quay video ổn định và sắc nét kể cả khi chuyển động, không kém gì các bộ phim chuyên nghiệp.\nTháng khuyến mãi - Ngại gì không sắm Vivo ở FPT Shop.\nTrong tháng 9 này, bạn sẽ dễ dàng sở hữu ngay chiếc điện thoại vivo với mức giá trong tầm tay, tiết kiệm đến 1.500.000 đồng tại FPT Shop. Theo đó, FPT Shop giảm ngay 1.500.000 đồng và tặng phiếu mua hàng phụ kiện trị giá 200.000 đồng cho Vivo S1 Pro, giá chỉ còn 5.490.000 đồng. Ngoài ra, vivo Y50 phiên bản 8GB –128GB còn được giảm 300.000 đồng từ thứ Hai đến thứ Năm; riêng các ngày thứ Sáu đến Chủ Nhật giảm đến 500.000 đồng, giá mới chỉ từ 5.790.000 đồng.\nSong song với nhiều chương trình ưu đãi, FPT Shop tiếp tục giao hàng tận nhà trong tình hình dịch bệnh có nhiều diễn biến phức tạp nhằm bảo vệ sức khỏe cho tất cả khách hàng. Như vậy, bạn chỉ cần chọn sản phẩm cần mua trên website, FPT Shop sẽ tiến hành giao máy đến tận nơi. Cách thức thanh toán rất đa dạng, bạn có thể lựa chọn thanh toán trực tiếp khi nhận hàng hoặc thanh toán online qua thẻ, hạn chế tiếp xúc với tiền mặt để tránh lây nhiễm bệnh.\nSản phẩm mua tại FPT Shop là hàng chính hãng, bạn có thể chọn mua trực tiếp tại cửa hàng, chọn mua online hoặc gọi hotline 1800 6601 để được tư vấn, mua hàng nhanh.",
    "Thoi_gian": "2020-09-15T15:30:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "fpt shop",
        "khuyến mãi",
        "vivo",
        "sale"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 14,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhin-lai-nokia-9000-communicator-mot-chiec-dien-thoai-mot-chiec-may-tinh-mot-tuong-lai-cho-cong-nghe-di-dong-tu-24-nam-20200912170411059.chn",
    "Tieu_de:": "Nhìn lại Nokia 9000 Communicator: một chiếc điện thoại, một chiếc máy tính, một tương lai cho công nghệ di động từ 24 năm",
    "Tom_tat": "Nokia 9000 Communicator là một trong những thiết bị đầu tiên mà chúng ta có thể mô tả ngày nay là điện thoại thông minh.",
    "Noi_dung": "Năm 1996, thứ gọi là “Internet” mới đang bắt đầu phát triển, cho phép mọi người gửi “e-mail” và khám phá “World Wide Web” từ máy tính của họ. Trong khi đó, mạng GSM ngày càng phát triển cho phép hàng triệu người thực hiện và nhận cuộc gọi bên ngoài nhà và văn phòng.\nCó một thiết bị nằm ở giao điểm của hai xu hướng đang phát triển đó và là một trong những thiết bị đầu tiên mà chúng ta có thể mô tả ngày nay là điện thoại thông minh. Đây là câu chuyện của Nokia 9000 Communicator.\nTất nhiên, hồi đó nó không có cái được gọi là “điện thoại thông minh”. Thay vào đó, chiếc máy này có thể được mô tả như một “palmtop PC”, một chiếc PC trong lòng bàn tay. Tuy nhiên, kích thước của máy khá lớn - nặng gần 400g.\nVới cấu hình thời đó, đây chắc chắn là một chiếc PC, nó chạy hệ điều hành dựa trên DOS và có chip Intel 386. CPU này được giới thiệu lần đầu tiên vào năm 1985 và đưa kiến trúc x86 vào kỷ nguyên 32-bit. Mặc dù đã hơn một thập kỷ vào thời điểm Communicator xuất hiện, nhưng vẫn khá ấn tượng khi thấy nó hoạt động ở tốc độ 24 MHz trên thiết bị cầm tay.\nTuy nhiên, phần mềm của Nokia 9000 Communicator không sử dụng 32-bit. PEN / GEOS 3.0 dựa trên GEOS 16-bit - một hệ điều hành sơ khai với giao diện đồ họa đã “cố gắng hết sức” để trông giống như Windows 95 khi chạy trên máy tính.\nGiao diện duyện web của 9000\nGiao diện fax\nTuy nhiên, khi chạy trên Nokia 9000 Communicator, nó sử dụng giao diện người dùng hoàn toàn khác. Một phần không nhỏ là do nó bị giới hạn bởi màn hình LCD 640 x 200 px, chỉ có thể hiển thị thang độ xám.\nChiếc điện thoại này có thiết kế giống máy tính xách tay với màn hình lớn và bàn phím QWERTY ở bên trong. Bên ngoài là một màn hình nhỏ và một bàn phím T9 - đây là phần điện thoại của thiết bị. Tai nghe và ống nghe nằm ở “mặt sau”, vì vậy bạn cần phải lật ra mặt sau để gọi thoại, nghĩa là màn hình và bàn phím sẽ quay ra phía ngoài, trông khá là “dị\".\nĐiều thú vị là hai nửa của máy khá tách biệt với nhau. Bạn có thể bật và tắt nguồn phần điện thoại mà không ảnh hưởng đến nửa \"PC\". Tuy nhiên, chúng vẫn có một mối liên hệ, cho phép bạn gõ SMS hoặc chỉnh sửa thông tin liên hệ bằng bàn phím.\nBạn cũng có thể đồng bộ danh bạ và lịch của mình với phần máy tính. Điều này đã được thực hiện theo một cách phức tạp.\nPhần mềm PC đi kèm với một đĩa mềm 3.5”. Bạn phải sử dụng cáp đồng bộ có đầu nối D-sub ở đầu PC và đầu nối độc quyền ở đầu điện thoại. Nhưng bạn không thể chỉ cắm nó ngay vào điện thoại. Bạn cũng không thể cắm cáp sạc trực tiếp vào máy. Thay vào đó, bạn đã cắm cả hai cáp vào bộ adapter, rồi cắm adapter vào điện thoại. Điều đáng nói là adapter này khá nhỏ, lại được thiết kế rời, nên khá dễ “mất tích\".\nNgoài ra còn có một cổng Hồng ngoại, có thể được sử dụng để đồng bộ hóa hoặc in tài liệu không dây. Nên nhớ chiếc máy này xuất hiện trước khi Bluetooth có mặt trên điện thoại, nói gì đến Wi-Fi.\nNhưng bạn không cần máy tính để thực hiện nhiều công việc hàng ngày, đó là trọng tâm của Nokia 9000. Bạn có thể dễ dàng trả lời email bạn nhận được khi ở xa văn phòng. Bạn thậm chí có thể nhận được fax - thời đó vẫn được các doanh nghiệp sử dụng nhiều.\nInternet và fax được truyền qua kết nối CSD (Circuit Switched Data - mạch chuyển dữ liệu) 9.600 bis mỗi giây rất chậm. Nhận một trang sẽ mất hơn 40 giây. Bạn cũng có thể lướt Internet sơ khai nhờ trình duyệt được cài đặt sẵn, cũng cực chậm.\nĐáng tiếc là GeoWrite, trình soạn thảo tài liệu của GEOS, không có trên Communicator. Chỉ có một ứng dụng ghi chú đơn giản. Điều đó có lẽ ổn, bàn phím QWERTY chắc chắn giúp nhập liệu văn bản dễ dàng hơn so với bàn phím điện thoại T9 lúc bấy giờ.\nNokia 9000 Communicator\nVài năm sau, công ty Phần Lan giới thiệu Nokia 9110 Communicator được cải tiến nhiều. Nó nhẹ hơn nhiều ở mức “chỉ” 253g và ăng-ten bên ngoài có thể được gập vào thân máy. Tuyệt vời hơn nữa, bộ adapter ngớ ngẩn đã được loại bỏ, cho phép bạn cắm cáp trực tiếp vào điện thoại. CPU đã được nâng cấp lên CPU 486 do AMD sản xuất, chạy ở tốc độ 33 MHz.\nNokia 9110 Communicator\nModel này cũng đã thêm thẻ MMC để mở rộng dung lượng lưu trữ. Cả phiên bản mới và Communicator ban đầu có tổng cộng 8 MB bộ nhớ trong, trong đó 2 MB được dành riêng cho dữ liệu của bạn.\nModel tiếp theo là 9210 Communicator đã chuyển sang Symbian, đây là hệ điều hành được lựa chọn cho đến “người kế thừa tinh thần” của Communicator, Nokia E7, nhưng đó là một câu chuyện khác.\nTham khảo: GSMArena,\nNokia Phones Collection",
    "Thoi_gian": "2020-09-13T21:49:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "ryankog",
    "Tags": [
        "nokia",
        "điện thoại thông minh",
        "lòng bàn tay",
        "công nghệ di động",
        "thiết bị đầu tiên",
        "World Wide Web",
        "nokia 9000"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 15,
    "Duong link": "https://genk.vn/hieu-ung-batman-day-la-cach-ban-cuong-hoa-chinh-minh-thong-qua-mot-nhan-cach-thu-hai-20200911183738075.chn",
    "Tieu_de:": "Hiệu ứng Batman: Đây là cách bạn “cường hóa” chính mình thông qua một nhân cách thứ hai",
    "Tom_tat": "Trở thành Người Dơi VÀ làm việc tốt hơn, tại sao không?",
    "Noi_dung": "Làm cách nào mà những ngôi sao hàng đầu thế giới có thể giữ vững trong mình quyết tâm cũng như sự tự tin lúc đứng trên sân khấu, khi mà nỗi sợ hãi thất bại, bể show cứ đeo bám lấy họ từng giây từng phút? Nếu mang câu này ra hỏi Beyoncé và Adele, bạn sẽ nhận được câu trả lời rằng: hãy tạo ra một nhân cách thứ hai cho mình.\nNhân cách khác của Beyoncé là một hình mẫu mạnh mẽ và dữ dội có tên “Sasha Fierce”, cho phép cô biểu diễn với nhiều phần tự tin và gợi cảm ơn. “\nKhi tôi nghe tiếng nhạc, đi vào chân đôi giày cao gót, đúng vào cái giây phút mà tôi thông thường sẽ cảm thấy lo lắng … thì Sasha Fierce xuất hiện, thế rồi dáng người, cách tôi nói chuyện và mọi thứ trở nên khác đi”\n, Beyoncé nói trong một buổi phỏng vấn năm 2008. Beyoncé giữ nhân cách này tới năm 2010, khi cô cảm thấy mình đã đủ trưởng thành để bỏ nhân cách này lại đằng sau, nhằm tránh việc phụ thuộc tâm lý vào nó.\nSasha Fierce bốc lửa chính là Beyoncé Knowles.\nSau một buổi gặp Beyoncé, Adele cũng theo gót người chị mà lập ra một nhân cách mới cho riêng mình. Cô nói với tạp chí Rolling Stone hồi năm 2011 rằng nhân cách này có tên “Sasha Carter”, là sự kết hợp giữa nhân cách “Sasha Fierce” của Beyoncé và ngôi sao ca nhạc đồng quê nổi tiếng June Carter. Adele kể rằng cách tiếp cận này đã giúp cô có được những màn biểu diễn để đời trong giai đoạn bứt phá của sự nghiệp.\nMực dù việc này cũng chẳng khác mấy việc một nghệ sĩ tìm cho mình một nghệ danh, nhưng nghiên cứu mới chỉ ra rằng hành động này có thể tạo ra những lợi ích nhất định về mặt tâm lý. Mang theo mình một nhân cách khác cũng là một cách “tự tạo khoảng cách với bản thân - giãn cách cá nhân”, tức là lùi lại một bước từ cảm xúc hiện tại của mình mà nhìn tình thế trong trạng thái không bị cảm xúc chi phối.\n“\nGiãn cách cá nhân với bản thân mình cho chúng ta một khoảng nghỉ, nhằm đưa được ra những suy nghĩ dựa trên lý trí về hoàn cảnh đang phải đối mặt\n”, Rachel White, trợ lý giáo sư ngành tâm lý công tác tại Đại học Hamilton cho hay. Nó cho phép chúng ta chèo lái cuộc đời ngay giữa con nước dữ của lo lắng, tăng tính bền bỉ trước nhiệm vụ khó khăn và giúp ta tự chủ tốt hơn.\nMột cách thay đổi góc nhìn của bản thân\nEthan Kross, giáo sư tâm lý học và giảng viên tại Đại học Michigan đã nghiên cứu sâu về vấn đề này suốt thập kỷ qua. Ông đưa ra chứng cứ cho thấy ngay cả khi cách nhìn nhận cuộc đời của một người chỉ khác đi chút ít, họ vẫn sẽ kiểm soát cảm xúc của mình tốt hơn.\nEthan Kross\nTrong một thử nghiệm, người tham gia được hỏi, theo hai cách khác nhau, về cảm nghĩ cá nhân khi đối mặt với những sự kiện khó khăn sẽ xảy ra trong tương lai, ví dụ như một bài kiểm tra quan trọng. Nhóm người đầu tiên, những người thuộc nhóm hòa mình tuyệt đối vào hoàn cảnh kia, được yêu cầu mô tả cảm giác như thể chính mình đang trải qua tình cảnh kia; nhóm còn lại thì có góc nhìn \"từ xa\", như thể họ là một con thạch sùng đang đứng trên tường quan sát mọi việc.\nKhác biệt giữa hai nhóm hiện ra rõ ràng:\nnhững người nhìn sự kiện từ xa không tỏ ra mấy lo lắng. Việc quan sát từ xa còn tăng cảm giác tự tin, khi mà nhóm người thử nghiệm thứ hai cảm thấy mình có thể chủ động kiểm soát tình huống và đạt được mục tiêu mong muốn.\nTrong những thử nghiệm khác, những người tham gia được yêu cầu nói một bài diễn văn ngắn trước đám đông. Trước khi thực hiện, nhóm nghiên cứu đưa lời khuyên rằng mỗi người nên nghĩ tới cảm xúc của mình về thử thách này dưới ngôi thứ ba thay vì ngôi thứ nhất, như thể hai cách nghĩ tới từ hai bản thể khác nhau vậy. Cũng như phương pháp \"giãn cách cá nhân\", cách này cũng được tạo ra nhằm khuyến khích một người nhìn nhận tình huống bằng một cái nhìn khách quan.\nNhìn nhận vấn đề qua một lăng kính khác, một góc nhìn khác là cách hay để đối phó với khó khăn.\nNhìn nhận tình huống từ ngôi thứ ba giúp người thực hiện thử thách vượt qua những lo âu bản thân, giảm cả ảnh hưởng của cảm xúc lẫn những số đo thực tế, như thay đổi trong nhịp tim và huyết áp, thứ vẫn thường xuất hiện khi một người đối mặt với tình huống éo le. Theo nhận định của các giám khảo theo dõi màn trình diễn của nhóm người thử nghiệm, cảm giác tự tin xuất hiện trong cả màn diễn thuyết của mỗi người.\nHướng tới mục tiêu lớn\nViệc giãn cách cá nhân dường như giúp mọi người có được những hiệu ứng tích cực cho bản thân mình, thông qua việc nhìn nhận bức tranh toàn cảnh dễ dàng hơn. Điều này khiến các nhà khoa học thắc mắc liệu ta có thể cải thiện những yếu tố kiềm chế bản thân hay không, thông qua việc tập trung vào mục tiêu lớn mà bỏ qua những thứ vốn làm ta xao nhãng.\nMột thử nghiệm khác có mục đích theo dõi liệu khả năng giải đố có tăng nếu như một người tham gia đã luyện tập việc “giãn cách cá nhân” từ trước. Trong trường hợp này, nhóm nghiên cứu yêu cầu người tham gia tự đưa ra lời khuyên cho mình thông qua cách tự nói chuyện với mình dưới một ngôi thứ hai, ví dụ như “\nbây sẽ phải thật tập trung vào mỗi câu hỏi\n”, như thể họ đang nói chuyện với một người bạn chứ không phải tự nói với mình.\n\"Bây phải thật tập trung vào mỗi câu hỏi!\".\nNgoài việc tăng hiệu quả giải đố, hiệu ứng này còn xuất hiện khi kiểm tra thái độ của người tham gia thử nghiệm khi đối mặt với bài thử; kết quả cho thấy nhóm tự đưa lời khuyên cho mình sẽ có quyết tâm cải thiện kết quả đầu ra mạnh mẽ hơn.\nBằng việc tăng tính tự chủ, giãn cách cá nhân có thể cải thiện sức khỏe tâm lý một người. Nó có thể củng cố ý định tập luyện thể thao hay giúp họ chống lại cám dỗ tới từ những thứ không có lợi, ví dụ như đồ ngọt ăn vặt chẳng hạn. Không thể coi nhẹ tiềm năng của phương pháp này, bởi lẽ theo lời Celina Furman, nhà nghiên cứu tâm lý xã hội tại Đại học Minnesota, thì “\ntính tới nay, rất ít chiến lược kiềm chế bản thân có khả năng cải thiện thói quen ăn uống\n”.\nLàm việc với Ethan Kross, cô Furman mới thực hiện thử nghiệm mà trong đó, nhóm tham gia được yêu cầu giãn cách cá nhân khi đối diện với các lựa chọn món ăn khác nhau, ví dụ như khi so sánh hoa quả với kẹo. Khi một người tham gia tên là Thành đặt câu hỏi “Thành muốn ăn gì?” thay vì tự hỏi “Mình muốn ăn gì?”, khả năng cao Thành sẽ tiến hành chọn món bổ dưỡng hơn.\nRõ ràng cần thêm nhiều nghiên cứu sâu hơn để thử nghiệm và kiểm chứng những lợi ích lâu dài của phương pháp giãn cách cá nhân, nhưng Furman vẫn tích cực nghĩ rằng đây là cách hay để áp dụng vào lộ trình giảm cân. Thậm chí, có thể khéo léo đưa cách thức này vào ứng dụng hỗ trợ giảm cân trên điện thoại, với những dòng thông báo mang hàm ý “\nmột người thứ ba đang vạch ra chế độ ăn uống cho mình\n”.\nHiệu ứng Người Dơi\nCác nhà tâm lý học thiếu nhi hứng thú với khả năng tăng cường ý chí có được khi áp dụng phương pháp giãn cách cá nhân; họ cho rằng kỷ luật bản thân cũng quan trọng ngang ngửa IQ khi xét tới kết quả học tập.\nTại sao không nghĩ mình là Người Dơi để cho ngầu?\nVài năm trước, trợ lý giáo sư tâm lý học White đã tiến hành quan sát một nhóm trẻ 6 tuổi khi các em tập trung vào máy tính, với màn hình hiển thị lần lượt một loạt các tấm ảnh, các em phải ngay lập tức nhấn nút cách khi thấy ảnh pho mát. Bản thân bài thử chẳng thú vị là bao, nhưng các bé được dặn rằng “\nđây là một hoạt động rất quan trọng\n”, và rằng các em sẽ giúp ích được nhiều cho nghiên cứu khoa học nếu như chịu khó làm bài thử được càng lâu càng tốt - mục đích là khuyến khích các em kiên trì thực hiện tác vụ. Trong tầm với của các em còn là những chiếc iPad chứa những game thú vị hơn nhiều, với mục đích làm các em xao lãng khỏi công việc chính.\nTrước khi bắt đầu bài thử, nhóm trẻ nhận lời khuyên rằng đôi lúc, nghĩ về cảm xúc cá nhân rất có ích, nếu như việc thử nghiệm quá đỗi nhàm chán. Một vài em được khuyên rằng hãy tự đặt câu hỏi “\nMình có đang cố gắng làm việc không?\n”, trong khi đó một số em khác lại đặt câu hỏi ở ngôi khác, rằng “\nLiệu Kim có đang cố gắng làm việc không?\n”. Nhóm thứ ba nhận lời khuyên rằng các em có thể chọn bất cứ nhân vật nào mà các em thích, đơn cử như những siêu anh hùng các em thích như Người Dơi chẳng hạn, thậm chí các em còn có cả đồ siêu anh hùng để mặc lên người luôn. Khi cảm thấy nhàm chán, họ khuyên các em đặt câu hỏi như thể em chính là nhân vật mình đang hóa trang, ví dụ như “\nLiệu Batman có đang cố gắng làm việc không vậy?\n”.\nCác nhà nghiên cứu nghi ngờ rằng một nhân cách khác sẽ là một cách thức giãn cách cá nhân ở mức độ cao nhất, và kết quả cho thấy nhận định này chính xác. Tổng thời gian xử lý “tác vụ phô mai” mà trẻ nghĩ tới câu hỏi ở ngôi thứ ba lớn hơn 10% tổng thời gian thực hiện tác vụ của trẻ nghĩ ở ngôi thứ nhất, và nhóm trẻ có “nhân cách siêu anh hùng” có thời gian làm việc dài nhất. Thời gian làm việc của các em “siêu anh hùng” nhiều hơn các em đặt câu hỏi ở ngôi thứ ba 13%.\nNghiên cứu cho thấy tự tạo cho mình nhân cách khác cũng tương đương với việc cường hóa bản thân.\nNhà nghiên cứu White còn phát hiện ra rằng có một nhân cách khác giúp các trẻ tập trung tốt hơn khi tham gia một game thẻ bài phức tạp, mà trò chơi này lại có luật lệ thay đổi liên tục. Lại một lần nữa, “hiệu ứng Người Dơi” có tác động tích cực tới sự tập trung lẫn ý chí quyết tâm của các trẻ.\nDù đây chỉ là những thử nghiệm trong phòng thí nghiệm, nhà nghiên cứu White mong rằng các phương pháp này có thể cải thiện các tình huống cần tới tự chủ. Suy cho cùng, bài thử tính kiên nhẫn cũng gần tương đương với việc làm bài tập của các trẻ, khi mà các em phải đưa quyết định trong khi bủa vây các bé là những cám dỗ như TV hay smartphone.\nCô White nghĩ rằng việc này còn có thể có ích trong việc duy trì tinh thần làm việc khi đối đầu với thử thách mới. “\nViệc giả dạng một nhân cách khác có khả năng hơn, rồi có thể đánh giá được tình huống từ xa sẽ có thể giúp một người vượt qua tình trạng vô vọng thường xuất hiện khi phải học một thứ mới\n”.\nTrong trường hợp này, Beyoncé sẽ làm gì?\nThông qua những kết quả nghiên cứu cùng lợi ích nói chung của giãn cách cá nhân, cô White nghi ngờ rằng chúng ta đều có thể tăng cường khả năng điều hòa cảm xúc, tự chủ và giữ cân bằng bản thân thông qua việc tạo ra một “Sasha Fierce” của riêng mình.\nNếu bạn muốn trực tiếp thử nghiệm, cô White gợi ý rằng hãy chọn ra suy nghĩ của những người khác nhau để thực hiện những tác vụ khác nhau, ví dụ như một thành viên thông thái của gia đình để xử trí việc cá nhân, hay một người có kinh nghiệm khi ứng phó với một vấn đề thuộc phạm trù công việc.\nDù ta có chọn nhân cách nào đi nữa, việc thực thành phương pháp giãn cách cá nhân có thể tạo ra khoảng cách giữa chúng ta với những cảm giác xao lãng, đồng thời nhắc chúng ta rằng đâu mới là hành vi ta cần làm. Dù đó là đặt mình vào địa vị người khác, một Đấng tối cao nào đó mà mình tôn sùng, hay thậm chí là Beyoncé luôn cũng được, thì chút tưởng tượng đó có thể định hướng cho ta tiếp cận với bản ngã mà ta mong muốn trở thành.",
    "Thoi_gian": "2020-09-13T20:28:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Dink",
    "Tags": [
        "Tâm lý học",
        "batman",
        "người dơi",
        "nhân cách",
        "giãn cách cá nhân"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 16,
    "Duong link": "https://genk.vn/wsj-khong-phai-microsoft-oracle-moi-la-hang-se-mua-lai-tiktok-my-20200914072953356.chn",
    "Tieu_de:": "WSJ: Không phải Microsoft, Oracle mới là hãng sẽ mua lại TikTok Mỹ",
    "Tom_tat": "Thay vì Microsoft, Oracle mới là hãng được chọn để mua lại bộ phận TikTok tại Mỹ của hãng ByteDance.",
    "Noi_dung": "Theo báo cáo mới từ Wall Street Journal, Oracle Corp, đã được lựa chọn là hãng thắng cuộc trong việc mua lại bộ phận TikTok tại Mỹ, sau khi Microsoft cho biết, đề nghị của họ đã bị công ty mẹ của TikTok, ByteDance từ chối.\nNguồn tin giấu tên của WSJ cho biết, Oracle sẽ được thông báo như một \"\nđối tác đáng tin cậy\n\" của TikTok tại Mỹ. Tạp chí này cũng cho biết thêm, thỏa thuận cuối cùng của thương vụ này sẽ không được cấu trúc như một giao dịch mua đứt bán đoạn.\n\"\nHôm nay, ByteDance cho chúng tôi biết rằng họ không muốn bán hoàn toàn bộ phận TikTok tại Mỹ cho Microsoft\n.\" Microsoft cho biết trong tuyên bố của mình. \"\nChúng tôi tự tin rằng đề xuất của mình sẽ tốt cho người dùng TikTok, trong khi vẫn bảo vệ được các lợi ích an ninh quốc gia\n.\"\nMicrosoft cùng với Walmart từng được xem sẽ là người chiến thắng trong giai đoạn đầu của thương vụ này, nhưng theo một người thân cận với sự việc, các cuộc đàm phán của họ sau đó đã nguội lạnh. Người này cho biết thêm, Microsoft cũng không được yêu cầu sửa đổi đề xuất ban đầu của mình khi ByteDance đang phải đối mặt với các dấu hiệu phản đối từ các quan chức chính phủ Trung Quốc.\nĐiều này đã mang lại cho đối thủ cạnh tranh Oracle một lợi thế trong cuộc đàm phán.\nTrong tuyên bố của mình, Microsoft cho biết họ đã sẵn sàng để thực hiện các thay đổi hướng tới việc giải quyết các mối quan ngại về an ninh quốc gia Mỹ. \"\nĐể làm được điều này, chúng tôi sẽ thực hiện các thay đổi đáng kể để bảo đảm dịch vụ này đáp ứng được các tiêu chuẩn cao nhất về bảo mật, quyền riêng tư, an toàn trực tuyến và chống lại các thông tin sai lệch, và chúng tôi đã nêu rõ những nguyên tắc này trong tuyên bố vào tháng 8 của mình. Chúng tôi mong muốn được thấy dịch vụ này phát triển thế nào tỏng các lĩnh vực quan trọng này\n.\"\nTham khảo Bloomberg",
    "Thoi_gian": "2020-09-14T07:30:06",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "chính phủ trung quốc",
        "An ninh quốc gia Mỹ",
        "tiktok",
        "Oracle",
        "microsoft"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 17,
    "Duong link": "https://genk.vn/arm-khi-ve-tay-nvidia-se-tro-thanh-vu-khi-kich-hoat-mot-cuoc-chien-tranh-cong-nghe-khong-lo-20200913175110325.chn",
    "Tieu_de:": "ARM khi về tay NVIDIA sẽ trở thành vũ khí kích hoạt một cuộc chiến tranh công nghệ khổng lồ",
    "Tom_tat": "Một hãng chip có giá vỏn vẹn 40 tỷ USD (nhỏ hơn doanh thu QUÝ của Apple hay Google) lại có thể đe dọa đến tương lai của cả thế giới di động khi về tay một kẻ không biết chơi đẹp như NVIDIA.",
    "Noi_dung": "Có vẻ như, sau rất nhiều tranh cãi, ARM holdings đã tìm được bến đỗ mới. Nếu không có gì thay đổi, NVIDIA sẽ chính thức công bố mua lại công ty thiết kế chip này từ Softbank với giá 40 tỷ USD vào ngày thứ hai tới đây.\nTrước đó, Softbank được cho là đã quyết định bán ARM nhằm giảm bớt thiệt hại do các khoản đầu tư vào WeWork hay Uber gây ra. Nhiều gã khổng lồ như Samsung, Foxconn và TSMC được cho là đã nỗ lực mua lại ARM, song NVIDIA đã luôn là cái tên được nhắc đến nhiều nhất. Mức giá 40 tỷ USD sẽ đem lại cho Softbank khoản lợi nhuận 8 tỷ USD so với mức giá 32 tỷ USD mà hãng này bỏ ra vào năm 2016 để sở hữu ARM.\nVà chắc chắn, bước đi này sẽ kích hoạt một cuộc hỗn chiến trong thế giới công nghệ.\nLiệu Samsung và Qualcomm có muốn ARM về tay một công ty đã từng là đối thủ trực tiếp của họ?\nLý do đầu tiên mà ai cũng biết là bởi ARM tuy nhỏ bé nhưng lại có ảnh hưởng quá lớn lên ngành công nghiệp chip. Hiện tại, các con chip A của Apple, Snapdragon của Qualcomm, Exynos của Samsung,  Helio/Dimensity của MediaTek… đều được tùy biến dựa trên thiết kế của ARM. NVIDIA tuy chủ yếu được biết đến với các sản phẩm card đồ họa hay phần cứng AI nhưng cũng lại có dính dáng đến thiết bị di động: năm 2013, công ty của tỷ phú Jen Hsun-Huang đã từng ra mắt dòng chip Tegra để cạnh tranh với Snapdragon.\nTuy rằng Tegra đã không thể giành được chỗ đứng trên smartphone và tablet, hiện tại dòng chip này vẫn đang được sử dụng trên Nintendo Switch. Về bản chất, Tegra là đối thủ cạnh tranh trực tiếp của Snapdragon và Helio. Vai trò của NVIDIA trong vòng đời của con chip di động không khác gì Qualcomm và MediaTek: mua thiết kế tham chiếu của ARM, tùy biến thiết kế đó, thuê các công ty gia công (như TSMC hoặc Samsung) và rồi bán sản phẩm cho các nhà sản xuất điện thoại.\nNắm ARM trong tay, NVIDIA sẽ len lỏi được vào vòng đời của chip đối thủ. Cũng không có gì đảm bảo rằng, một khi đã nắm ARM trong tay, NVIDIA sẽ không tìm cách trở lại với thị trường di động vốn có doanh số xấp xỉ 1,5 tỷ thiết bị mỗi năm.\nNhững gì đã từng xảy ra với Qualcomm và Samsung cho thấy ARM rất có thể sẽ bị NVIDIA biến thành vũ khí.\nKể cả trong trường hợp NVIDIA không đem Tegra trở lại cạnh tranh trên thị trường di động, việc hãng này thâu tóm ARM cũng sẽ khiến cho các công ty sản xuất/thiết kế chip di động phải lo lắng. Vòng đời của những con chip Snapdragon và Exynos sẽ bỗng dưng xuất hiện thêm một hãng chip vốn nổi tiếng là không biết \"chơi đẹp\". Năm 2013, NVIDIA đem kiến trúc Kepler ra nhượng quyền. Khi Qualcomm và Samsung từ chối mua nhượng quyền kiến trúc này, họ bị NVIDIA đem ra tòa với cáo buộc vi phạm bằng sáng chế về thiết kế GPU di động.\nSamsung sau đó kiện lại. Năm 2014, một thẩm phán tại Mỹ thậm chí đã đưa ra phán quyết rằng Samsung không chỉ không vi phạm bằng sáng chế của NVIDIA mà còn bị NVIDIA… vi phạm ngược. Năm 2016, 2 bên dàn hòa với thỏa thuận nhượng quyền, vụ kiện của NVIDIA nhắm vào Qualcomm cũng bị xóa bỏ.\nCác nguồn tin bên lề cho rằng Apple cũng đã từng suýt bị NVIDIA lôi ra tòa giống như Samsung và Qualcomm. Xét tới việc Apple có bộ máy pháp lý gần như bất khả chiến bại, NVIDIA có vẻ đã chùn chân vào phút cuối. Nhưng, gần như chắc chắn NVIDIA cũng đã đưa ra những đòi hỏi vô lý giống như với Qualcomm và Samsung. Apple chẳng phải tay vừa, và ngay sau đó đã dần loại bỏ hoàn toàn NVIDIA khỏi máy Mac. macOS đến năm ngoái đã không còn bất kỳ dấu vết nào của NVIDIA cả.\nNếu bị dồn vào đường cùng, việc các ông lớn tìm cách từ bỏ ARM không phải là không thể nghĩ đến.\nChắc chắn, những rắc rối xung quanh NVIDIA vẫn còn nằm nguyên trong tâm trí Apple, Samsung và Qualcomm, và các công ty này sẽ có biện pháp khiếu nại khi NVIDIA tuyên bố mua ARM. Trong trường hợp xấu nhất - ARM về tay NVIDIA và bị sử dụng vào mục đích chống lại các ông lớn di động, có lẽ tương lai của nền tảng này trên chip di động sẽ bị đe dọa. Trên thị trường di động, một kiến trúc mã nguồn mở khác là RISC-V đang hứa hẹn sẽ đem lại nhiều lợi ích tương tự như ARM. Điểm yếu lớn nhất của RISC-V là không có thế lực công nghệ nào đứng sau - vì tất cả vẫn còn đang tận hưởng các lợi ích từ ARM với mức giá hợp lý.\nKhi mức giá ấy không còn hợp lý nữa, Apple sẽ có đủ lý do để tự phát triển kiến trúc chip riêng từ RISC-V. Việc phát triển giải pháp thay thế cho ARM tuy \"bất tiện\" nhưng vẫn hoàn toàn nằm trong tầm tay của nhà Táo: công ty của Tim Cook mới đây đã chạm ngưỡng 2 nghìn tỷ USD trị giá vốn hóa, dự trữ tiền mặt vẫn ở mức trên 100 tỷ USD, doanh thu vẫn tăng đều bất chấp Covid-19. Apple đã từng chuyển đổi máy Mac từ PowerPC sang Intel x86 và hiện tại là sang Apple Silicon. Với một gã khổng lồ ở tầm cỡ này, chẳng có điều gì là không thể cả.\nGoogle cũng thừa đủ năng lực để giảm sự phụ thuộc vào ARM. Cũng như Apple, doanh thu\nmột quý\ncủa Google thừa đủ để thâu tóm ARM. Android được phát triển từ Linux, vốn là hệ điều hành đã có tính độc lập tương đối với kiến trúc chip. Khoảng 2013, Google cũng đã từng công khai hợp tác với Intel để đưa chip Atom lên smartphone Android. Dù cho Atom đã không thể chống chọi thành công, động thái này vẫn cho thấy Google đủ khả năng để giữ cho hệ điều hành \"con cưng\" không bị phụ thuộc vào một kiến trúc duy nhất. Sẽ không có chuyện Google (và các nhà sản xuất Android khác) cho phép Android trở thành con tin trong tay NVIDIA.\nĐiều gì xảy ra khi một gã khổng lồ không biết \"chơi đẹp\" được trao tiếng nói trong một thị trường tầm vóc 1,5 tỷ thiết bị mỗi năm?\nCó rất nhiều kịch bản có thể xảy ra khi NVIDIA thâu tóm ARM. Một số tên tuổi lớn trong ngành chip sẽ khởi kiện để ngăn thương vụ này. Chính phủ Mỹ có thể có những biện pháp can thiệp. Hoặc, NVIDIA có thể thâu tóm ARM thành công, thúc ép các nhà sản xuất/thiết kế chip khác chuyển sang RISC-V.\nBất cứ điều gì cũng có thể xảy ra, nhưng sự thật chắc chắn là chẳng có ai muốn ARM về tay NVIDIA cả. Bất kể điều gì diễn ra tiếp theo, đây sẽ là điểm khởi đầu cho một cuộc \"hỗn chiến\" mới trong thế giới công nghệ.",
    "Thoi_gian": "2020-09-13T21:06:14",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "CL",
    "Tags": [
        "NVIDIA",
        "tegra",
        "qualcomm",
        "arm",
        "apple",
        "samsung"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 18,
    "Duong link": "https://genk.vn/xuong-duc-chip-tsmc-va-samsung-trung-manh-khi-apple-du-kien-san-xuat-chip-apple-silicon-tu-q4-2020-20200914024838106.chn",
    "Tieu_de:": "Xưởng đúc chip TSMC và Samsung “trúng mánh” khi Apple dự kiến sản xuất chip Apple Silicon từ Q4/2020",
    "Tom_tat": "Dây chuyền sản xuất chip Apple Silicon dự kiến sẽ bắt đầu từ Q4/2020 với quy mô tương đương khoảng 25% tổng công suất dây chuyền 5nm của TSMC.",
    "Noi_dung": "Theo giới thạo tin, Apple đang chuẩn bị sản xuất chip xử Apple Silicon từ Q4 tới và sử dụng chủ yếu quy trình EUV 5nm của TSMC. Sản lượng tấm wafer dự kiến có thể đạt mức 5-6 ngàn tấm/tháng.\nApple cho biết với áp lực nguồn cung hiện tại, TSMC có vẻ sẽ không thể đáp ứng được nhu cầu mạnh mẽ của Apple. Do đó hãng đã quyết định sẽ thuê thêm xưởng đúc của Samsung để đảm bảo nguồn cung chip không bị thiếu.\nChip Apple Silicon sử dụng kiến trúc do Apple phát triển nhằm thay thế cho dòng chip x86 của Intel vốn được tích hợp trên dòng MacBook trong nhiều năm qua.\nNếu dây chuyền sản xuất đảm bảo nguồn cung, chúng ta có thể thấy những chiếc MacBook đầu tiên trang bị chip Apple Silicon bán ra vào Q4/2020.\nCho đến nay, Apple chỉ dùng chip xử lý tự thiết kế trên các mẫu iPhone và iPad. Nhưng trong thời gian tới khi Apple đặt mục tiêu dần thoát ly khỏi Intel để tránh nguy cơ phụ thuộc và sự chậm trễ của Intel, hãng sẽ sớm tích hợp chip xử lý riêng lên cả dòng MacBook của mình.\nNếu sử dụng chip xử lý tự nghiên cứu, Apple có thể dễ dàng điều chỉnh phần mềm để tăng độ tương thích, tối ưu hóa cả về thiết kế lẫn trải nghiệm người dùng. Ngoài ra, Apple cũng có thể tự chủ hơn về thời điểm trình làng sản phẩm mà không cần lo vấn đề chậm trễ nguồn cung từ Intel.\nNgành đúc chip đang thiếu nguồn cung trầm trọng\nVào năm 2020, công suất dây chuyền 5nm của TSMC dự kiến đạt 24 ngàn tấm wafer/tháng. Hầu hết công suất này đều phục vụ cho dòng chip 5nm trên iPhone mới. Và nhu cầu chip Apple Silicon đã chiếm tới 25% tổng công suất dây chuyền 5nm của TSMC.\nTrong tương lai, Qualcomm và Xilinx cũng sẽ sử dụng một phần công suất 5nm của TSMC. Và mặc dù TSMC đang nỗ lực đầu tư mạnh tay để nâng cấp và mở rộng dây chuyền nhưng có lẽ nhà sản xuất này vẫn sẽ khó có thể đáp ứng được nhu cầu của khách hàng.\nVào năm 2021, tình trạng này sẽ trở nên trầm trọng hơn nếu Intel chuyển giao một phần đơn hàng sản xuất chip xử lý 7nm cho TSMC.\nLúc này các đối thủ cạnh tranh như xưởng đúc của Samsung hứa hẹn sẽ kiếm được những đơn hàng hấp dẫn mà TSMC không thể kịp xử lý.\nHiện SEC đang nắm trong tay hầu hết các đơn hàng sản xuất chip đồ họa Nvidia RTX 30 series, chip xử lý cho máy chủ của IBM, chip modem 5G của Qualcomm. Tới năm 2021, doanh số của xưởng đúc Samsung có thể tăng hơn 50% so với cùng kỳ năm trước.\nTham khảo Businesskorea",
    "Thoi_gian": "2020-09-14T08:29:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "chip xử lý",
        "sản xuất chip",
        "đáp ứng nhu cầu",
        "apple silicon"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 19,
    "Duong link": "https://genk.vn/tcl-cung-co-lo-trinh-aixiot-voi-nhung-thay-doi-moi-nhat-ve-cuoc-song-thong-minh-tai-ifa-2020-20200909122335102.chn",
    "Tieu_de:": "TCL củng cố lộ trình AIxIoT với những thay đổi mới nhất về cuộc sống thông minh tại IFA 2020",
    "Tom_tat": "Từ Công cụ AiPQ thế hệ thứ 2 của TCL, TV QLED đến các sản phẩm đa dạng hóa, TCL khẳng định lại chiến lược AIxIoT của mình, cho phép khả năng sáng tạo tại nhà thông minh.",
    "Noi_dung": "TCL Electronics, một trong những thương hiệu thống trị trong ngành công nghiệp TV toàn cầu và là công ty điện tử tiêu dùng hàng đầu, đầu năm nay đã tung ra một loại TV QLED tiên tiến với sứ mệnh làm cho cuộc sống Thông minh, đã đến IFA 2020 với sự ra mắt của AiPQ EngineTM Gen2, bước tiến thông minh mới nhất trong tối ưu hóa nghe nhìn.\nNỗ lực không ngừng của TCL trong việc chuyển tiếp công nghệ QLED và Mini-LED cũng đã được thể hiện một phần với các dòng TV TCL QLED 4K / 8K toàn cầu mới nhất. Hơn nữa, TCL đã khẳng định lại cam kết của mình đối với chiến lược AIxIoT với việc ra mắt sản phẩm đa chủng loại được kết nối thông minh, từ soundbar, thiết bị di động, điều hòa không khí và các thiết bị gia dụng chính khác.\nHiệu suất Marketing Toàn cầu\nVới việc lấy người tiêu dùng là trung tâm, TCL đã có được sự tăng trưởng mạnh mẽ vào đầu năm 2020. Bất chấp nền kinh tế bất ổn, TCL đã duy trì số liệu bán hàng TV ấn tượng trên toàn thế giới. Riêng trong quý 1 năm 2020, 4,27 triệu [1] TV mang nhãn hiệu TCL đã được bán với doanh số TV TCL QLED tăng 217,1% so với cùng kỳ [2].\nVề thị phần bán lẻ tại Mỹ, TV thương hiệu TCL đứng thứ 2 trong Q1 2020 [3]. Tại thị trường Úc, TCL đứng số 1 trong tháng 3 [4]. Xét về thị trường mới nổi toàn cầu đang mở rộng, doanh số ti vi TCL đã tăng 14,3% trong Q1 so với cùng kỳ năm ngoái [5].\nTại Châu Âu, TCL cũng đã tăng sản lượng tiêu thụ từ Ý là 16%, Đức 15%, Séc 100%, Ba Lan 38%, Anh 100% và tại Pháp, TCL củng cố xếp hạng của mình ở vị trí thứ 3 về thị phần [6 ]. Trong những năm qua, TCL đã tiếp tục đổi mới công nghệ hiển thị. Là lối vào đến sự kết nối màn hình lớn, việc đổi mới màn hình TV luôn được ưu tiên hàng đầu.\nCải tiến về hiển thị\nĐược thúc đẩy bởi các thuật toán máy học phù hợp với kiến ​​thức rộng lớn trong nhận thức thị giác của con người, AiPQ Engine Gen2 của TCL phát huy hết tiềm năng của TV màn hình lớn với khả năng tối ưu hóa nghe nhìn theo thời gian thực, theo nhiều thể loại nội dung giải trí và môi trường xem xung quanh. Công nghệ tiên tiến cũng cho phép tùy chỉnh về hiệu suất nghe nhìn cho các ứng dụng độc đáo của từng khu vực.\nTrong hơn 10 năm qua, TCL đã đầu tư hàng tỷ USD vào cơ sở sản xuất tấm nền màn hình cho TV, làm chủ công nghệ LCD, OLED, OLED gập, Mini-LED, QLED. Khoản đầu tư mới nhất của TCL vào công nghệ màn hình Mini-LED đảm bảo có nhiều thiết kế linh hoạt hơn với nhiều vùng chiếu sáng hơn cho hiệu suất tương phản tuyệt đẹp. Trong khi đó, TCL phổ biến công nghệ màn hình QLED cho nhiều mẫu TV hơn, dành cho nhiều đối tượng người tiêu dùng trên khắp thế giới. Năm nay, TCL đã tiến một bước xa hơn và thành lập liên minh kinh doanh với JOLED Inc. để cùng phát triển công nghệ in phun OLED.\nSản phẩm đa danh mục\nTheo chiến lược AIxIoT đang diễn ra, TCL đã đưa ra danh mục sản phẩm đầy đủ cho IFA2020. Là lối vào lớn đến những ngôi nhà được kết nối thông minh, TCL giới thiệu các dòng TV QLED 2020 của mình, chẳng hạn như IMAX Enhanced và X915 được Hiệp hội 8K chứng nhận và C815, kẻ chiến thắng Giải thưởng EISA.\nĐối với các sản phẩm âm thanh cao cấp, TCL đã trưng bày tại IFA, sản phẩm chiến thắng Giải thưởng IF và EISA – loa thanh TCL TS9030 Dolby Atmos Ray Danz và loa thanh TS8111 để củng cố hơn nữa dòng âm thanh của TCL.\nĐể vượt qua ranh giới của phong cách sống thông minh, TCL cũng đã tung ra thị trường nhiều loại sản phẩm MDA thông minh toàn cầu, như điều hòa Ocarina và T-Smart, các mẫu điều hòa di động; máy giặt X Series, P series, tủ lạnh C Series.\nĐối với thiết bị di động, TCL ra mắt máy tính bảng mới nhất TCL 10 TABMAX và TABMID, Đồng hồ gia đình TCL MOVETIME MT43A và tai nghe không dây thực TCL MOVEAUDIO S200. TCL cũng tiết lộ công nghệ TCL NXTPAPER được thiết kế cho những người mong muốn trải nghiệm cao cấp kết hợp các lợi ích của cả màn hình và giấy.\nThông báo tài trợ\nTrong những năm gần đây, hàng loạt các hoạt động tài trợ và quan hệ đối tác của TCL đã cho thấy rằng TCL nhận ra sức mạnh của thể thao và tinh thần liên kết thúc đẩy người chơi, người hâm mộ và cộng đồng rộng lớn hơn.\nTại IFA 2020, TCL đã công bố rằng họ đang tăng cường hợp tác với FIBA hơn nữa.\nOutlook cho Phong cách sống Thông minh\nBắt kịp thời đại đòi hỏi sự thích nghi và đổi mới liên tục. Theo chiến lược AIxIoT đang triển khai, công nghệ hiển thị hàng đầu của TCL và các cải tiến đa danh mục đã và đang thu hút người dùng trên toàn thế giới. Với nỗ lực không ngừng, TCL cam kết mang đến cho khách hàng toàn cầu, các đối tác trong kỷ nguyên thông minh này bằng các sản phẩm và dịch vụ sáng tạo. Cuộc sống là thông minh và sự thông minh phát triển trong cuộc sống.\nHãy truy cập\nhttps://www.tcl.com/exhibition/ifa2020.html\nđể tìm hiểu thêm về TCL tại IFA 2020.\n[1][2][5] TCL Shipment Data, 2020\n[3] The NPD Group, Inc., US Retail Tracking Service, LCD TV, based on unit sales, Jan.- Mar. 2020 combined, March 2020, and April 5-11, 2020\n[4] [6]GfK, 2020",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T13:30:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "màn hình",
        "tv",
        "công nghệ",
        "smarttv",
        "tcl"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 20,
    "Duong link": "https://genk.vn/co-phieu-tesla-co-phien-lao-doc-manh-nhat-trong-lich-su-nhung-dang-noi-la-elon-musk-da-hoan-tat-ban-co-phieu-moi-va-thu-ve-5-ty-usd-tu-tuan-truoc-20200909125125696.chn",
    "Tieu_de:": "Cổ phiếu Tesla có phiên lao dốc mạnh nhất trong lịch sử, nhưng đáng nói là Elon Musk đã hoàn tất bán cổ phiếu mới và thu về 5 tỷ USD từ tuần trước",
    "Tom_tat": "Chốt phiên hôm qua cổ phiếu Tesla giảm thêm 21%, xuống còn 330,21 USD, khiến tổng cộng 82 tỷ USD giá trị vốn hóa bị bốc hơi.",
    "Noi_dung": "Trên phố Wall có 1 câu ngạn ngữ cổ: \"hãy bán ở giá cao\". Và đó chính xác là những gì Tesla vừa làm.\n1 tuần trước, hãng thông báo sẽ huy động khoảng 5 tỷ USD bằng cách phát hành thêm cổ phiếu. Kế hoạch được công bố 1 ngày sau khi cổ phiếu Tesla được chia tách nhằm tăng khả năng tiếp cận các nhà đầu tư trung bình. Và đến hôm qua Tesla cho biết thương vụ bán cổ phiếu mới đã được hoàn thành từ thứ 6 tuần trước.\nTesla không công bố chi tiết đã bán ra bao nhiêu cổ phiếu, ở mức giá bao nhiêu. Tuy nhiên hòa chung với làn sóng bán tháo cổ phiếu công nghệ vừa qua, cổ phiếu này cũng đã rớt giá mạnh. Kể từ khi lập kỷ lục 498,32 USD hôm 31/8, tính đến chốt phiên thứ 6 tuần trước cổ phiếu Tesla đã giảm 16% giá trị.\nĐến phiên hôm qua cổ phiếu này tiếp tục giảm thêm 21%, xuống còn 330,21 USD, khiến tổng cộng 82 tỷ USD giá trị vốn hóa bị bốc hơi. Nguyên nhân là do Tesla không được gia nhập chỉ số S&P 500 như các nhà đầu tư dự đoán trước đó. Nếu cổ phiếu được thêm vào S&P 500 sẽ tạo thêm lực mua lớn từ các nhà quản lý quỹ chỉ số.\nNgoài ra cổ phiếu Tesla cũng bị tác động tiêu cực sau khi General Motors cho biết sẽ rót 2 tỷ USD vào đối thủ Nikola cũng như phối hợp với hãng này để thiết kế và sản xuất những chiếc xe bán tải Badger – đối thủ đe dọa Cybertruck.\nDẫu vậy kể từ đầu năm đến nay, cổ phiếu Tesla vẫn tăng khoảng 400% và Tesla đã tận dụng cơ hội để bán thêm cổ phiếu. Hồi tháng 2, công ty cũng huy động được 2,3 tỷ USD thông qua bán 3 tỷ cổ phiếu.\nHồi tháng 1, sau khi ghi nhận quý lãi đầu tiên, CEO Elon Musk bác bỏ ý tưởng cần phải phát hành thêm cổ phiếu khi được các chuyên gia phân tích đặt câu hỏi. Tuy nhiên ngay sau đó Tesla nhận thấy cần phải nắm bắt lợi thế có được từ đà tăng giá chóng mặt của cổ phiếu. Và nếu xác định cổ phiếu đã đạt được mức đỉnh mà khó có thể lặp lại trong một thời gian dài nữa, Tesla nhanh chóng phát hành thêm cổ phiếu để chốt lời.\nCú lao dốc hôm qua khiến tài sản của Musk \"bốc hơi\" 16,3 tỷ USD chỉ trong 1 ngày, mức giảm mạnh nhất trong lịch sử chỉ số Bloomberg Billionaire Index.",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T12:51:38",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "An Nguyên",
    "Tags": [
        "tesla",
        "Elon Musk"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 21,
    "Duong link": "https://genk.vn/cong-nghe-sieu-pin-cho-smartphone-9-nam-khong-can-sac-xe-dien-dung-duoc-hang-the-ky-20200909125258321.chn",
    "Tieu_de:": "Công nghệ siêu pin cho smartphone 9 năm không cần sạc, xe điện dùng được hàng thế kỷ",
    "Tom_tat": "Tùy thuộc vào mức tiêu thụ điện năng, loại pin không sạc này có thể được sử dụng trong thời gian dài.",
    "Noi_dung": "Pin điện thoại có thể sử dụng liên tục trong 9 năm mà không cần sạc lại, một bộ pin có thể chạy xe điện trong 100 năm và mô-đun pin cung cấp năng lượng liên tục cho máy điều hòa nhịp tim trong 28.000 năm.\nNhững tuyên bố siêu thực này gần đây được đưa ra bởi một công ty năng lượng có tên là NDB ở California.\nMấu chốt của loại pin tuyệt vời này là tận dụng loại chất thải cực kỳ ô nhiễm, năng lượng bức xạ tồn tại hàng nghìn năm. Mỗi năm, các cơ sở nhà máy điện hạt nhân sẽ thải ra một lượng lớn và việc xử lý an toàn (chôn lấp và đóng gói) là một vấn đề.\nNDB cho biết họ có thể chiết xuất carbon-14 từ chất thải hạt nhân graphite và đưa vào kim cương. Khi chất thải hạt nhân phân hủy, nó sẽ tương tác với carbon để tạo ra một dòng điện nhỏ.\nTùy thuộc vào mức tiêu thụ điện năng, loại pin không sạc này có thể được sử dụng trong thời gian dài. Nó được dùng để cung cấp năng lượng cho các thiết bị di động thông thường, sản phẩm y tế, vệ tinh… và có thể cung cấp năng lượng cho vùng sâu vùng xa.\nTuy nhiên, hãng vẫn chưa sản xuất một mẫu thử nghiệm của sản phẩm mà chỉ mới làm một mẫu concept. Neel Naicker, Giám đốc chiến lược của NDB cho biết: “Hãy tưởng tượng một thế giới mà bạn không cần sạc pin trong một ngày. Điều gì sẽ xảy ra nếu pin có thể cung cấp năng lượng trong nhiều thập kỷ?\".\nKhông nghi ngờ gì nữa, ý tưởng này đầy hấp dẫn. Trên trang web chính thức của NDB có viết rằng vào năm 2040, hãy định hình lại điện năng và tạo ra một hành tinh không sử dụng nhiên liệu hóa thạch.\nCác nguyên tắc cơ bản đằng sau khái niệm này thực ra không phải là mới. Việc sử dụng đồng vị phóng xạ làm nguồn năng lượng đã rất quen thuộc trong các thiết bị đặc biệt, chẳng hạn như tàu ngầm chạy bằng năng lượng hạt nhân hiện đại, tàu sân bay và thậm chí cả tàu thăm dò sao Hỏa, có thể sản xuất điện mà không có vấn đề an toàn.\nTuy nhiên, việc NDB sử dụng chất thải hạt nhân để sản xuất điện vẫn gây ra sự nghi ngờ thận trọng trong cộng đồng khoa học và công nghệ.\nTheo thông tin chính thức, bằng chứng về khái niệm pin kim cương NDB được dẫn đầu bởi Sir Michael Pepper, một nhà vật lý từ Đại học Cambridge, người đoạt Huy chương Newton của Viện Vật lý năm 2019, và là cha đẻ của chất bán dẫn.\nTrong quá trình này, pin (cấp bằng sáng chế của NDB) đã đạt được bước đột phá khi sạc được 40%. Công nghệ cốt lõi là kết quả của việc xử lý bề mặt kim cương nano độc quyền của hãng, có thể chiết xuất hiệu quả điện tích từ kim cương.\nĐây không phải là lần đầu tiên những loại pin sử dụng chất thải hạt nhân bọc trong kim cương được đề xuất và đã gây ra nhiều tranh cãi.\nVào năm 2016, một nhóm nhà nghiên cứu từ Đại học Bristol, Vương quốc Anh tuyên bố đã phát triển một loại kim cương nhân tạo có thể tạo ra một dòng điện nhỏ khi đặt trong trường phóng xạ. Công nghệ này được phát triển để giải quyết một số vấn đề. Các vấn đề về chất thải hạt nhân, sản xuất điện sạch và tuổi thọ pin.\nNhóm nghiên cứu vào thời điểm đó đã trưng bày một nguyên mẫu pin kim cương sử dụng niken-63 làm nguồn bức xạ. Sau đó, họ đã cải thiện đáng kể hiệu quả thông qua việc sử dụng carbon-14, một loại carbon phóng xạ, được sản xuất trong khối than chì từ các nhà máy điện hạt nhân.\nNghiên cứu của Đại học Bristol đã chỉ ra rằng carbon phóng xạ-14 tập trung trên bề mặt của các khối này, do đó có thể xử lý chúng để loại bỏ phần lớn chất phóng xạ.\nSau đó, carbon-14 chiết xuất được bao bọc trong kim cương để làm pin thải hạt nhân. Vương quốc Anh hiện có gần 95.000 tấn khối than chì. Bằng cách chiết xuất carbon-14 từ chúng, tính phóng xạ của nó được giảm xuống, giảm giá thành và chi phí lưu giữ an toàn các chất thải hạt nhân này.\nSong một số người lo ngại rằng dù loại pin thải hạt nhân này có thành hiện thực thì nó có thể gây ra ô nhiễm hạt nhân rải rác hoặc nguy hiểm hơn, sau cùng nó sẽ tồn tại trong gia đình và cuộc sống của chúng ta; nhưng một số người cho rằng chất thải hạt nhân được tái chế thành pin là ý tưởng hoàn toàn không đáng tin cậy, một trong những vấn đề quan trọng là nó không thể ngăn chặn sự phân rã hạt nhân của C-14.\nDo đó, pin sẽ tạo ra điện và tiếp tục nóng lên, vì vậy phải có một thiết bị làm mát tích cực. Pin không bao giờ có thể cung cấp năng lượng cho điện thoại di động hoặc ô tô điện vì nó hoàn toàn không thể tắt và chỉ có thể giới hạn công suất đầu ra ở mức miliwatt.\nNhững ai đã từng xem phim Marvel đều phải ấn tượng về \"Lò phản ứng Ark\" trên ngực của Iron Man. Một mô-đun nhỏ nhưng có thể cung cấp nguồn năng lượng dồi dào và thậm chí là xuất năng lượng tấn công cho người máy. Còn với \"pin kim cương\" tương tự này, liệu có thể được sử dụng trong thực tế hay chỉ dừng lại ở mức độ viễn tưởng là điều cần nhiều thời gian để trả lời.",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T12:53:11",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Điệp Lưu",
    "Tags": [
        "pin",
        "công nghệ",
        "smartphone"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 22,
    "Duong link": "https://genk.vn/tong-hop-deal-hot-dip-99-chi-con-hom-nay-de-san-sales-nhanh-tay-nhanh-tay-20200909122134602.chn",
    "Tieu_de:": "Tổng hợp deal hot dịp 9.9: chỉ còn hôm nay để săn sales, nhanh tay nhanh tay!",
    "Tom_tat": "Tin được không, tai nghe Anker bluetooth giảm còn 99K, iPad Air 10.5 Wi-Fi 64GB chỉ còn 9.999K...và hàng nghìn coupon giảm mạnh mê ly.",
    "Noi_dung": "Ngày 9.9 chính thức bùng nổ tại Tiki với hàng loạt deal sốc bung nóc liên tục từ sáng đến tối. Ghé ngay\nTẠI ĐÂY\nđể rinh deal ngon, giảm sốc duy nhất trong ngày 9.9.\n● Deal cao cấp chỉ 9.xxxK: iPad Air 10.5 Wi-Fi 64GB New 2019; Smart Tivi Samsung 4K 50 inch; Laptop HP Pavilion 14-ce3014TU 8QP03PA...\n● Deal công nghệ giá 999K: Máy lọc không khí Samsung AX40R3020WU/SV; Máy Ảnh Canon EOS 1500D...\n● Deal tiết kiệm 99K: Máy Ảnh Lấy Liền Fujifilm Instax Mini 11, Tai Nghe Bluetooth True Wireless Anker, Bàn là hơi nước cầm tay gấp gọn...\nNhớ nhập thêm các mã coupon dưới đây để được giảm thêm nhé!\n● Nhập mã TIKI999K giảm 999K cho đơn hàng từ 4.999K;\n● Nhập mã TIKICP99 giảm 99K cho đơn hàng từ 399K;\n● Nhập mã TIKI30CP giảm đến 99K cho tất cả sản phẩm.\nCòn bây giờ, điểm danh vài gương mặt \"hoa hậu\" làng deal trên Tiki hôm nay.\nTai Nghe bán chạy Bluetooth True Wireless Anker chốt giá \"chạm sàn\" chỉ 99K\nChỉ 9.999K sở hữu ngay iPad Air 10.5 Wi-Fi 64GB New 2019 ngay lập tức\nHonda Air Blade 2020 giảm gần 20 triệu, chỉ 39.999K anh em ơi!\nSmart Tivi Samsung 4K 50 inch giảm \"đẹp\" chỉ 9.999K\nMáy Tính Bảng Samsung Galaxy Tab A8 8\" T2l95 (2019) chỉ 900K\nCùng hàng loạt deal hot giảm sâu đang chờ anh em hốt ngay và luôn:\n• Honda Air Blade 2020 - Phanh ABS giảm còn 39.999K\n• Laptop HP Pavilion 14-ce3014TU 8QP03PA giảm còn 9.999K\n• Máy Lọc Không Khí Samsung giảm còn 999K\n• Đồng Hồ Thông Minh Garmin Forerunner 945 giảm còn 7.999K.",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T13:30:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "giảm giá",
        "ưu đãi",
        "tiki",
        "deal",
        "sale"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 23,
    "Duong link": "https://genk.vn/iphone-12-san-xuat-trong-thang-9-sau-bao-vat-va-vi-covid-19-20200909150453711.chn",
    "Tieu_de:": "iPhone 12 sản xuất trong tháng 9, sau bao 'vật vã' vì Covid-19",
    "Tom_tat": "Theo Nikkei, Apple đã vượt qua hạn chế đi lại và khó khăn khác do Covid-19 gây ra để bắt đầu sản xuất iPhone 12 từ giữa tháng 9.",
    "Noi_dung": "\niPhone 12 sẽ được sản xuất với quy mô giới hạn vào giữa tháng 9 và dự kiến nâng dần từ cuối tháng 9 đến đầu tháng 10. Theo Nikkei, thông thường, việc sản xuất iPhone mới khởi động từ tháng 8 để kịp phát hành tháng 9, do vậy, năm nay chậm hơn các năm trước. Tuy nhiên, tình hình khả quan hơn vì thời gian trì hoãn rút xuống vài tuần so với vài tháng như dự báo trước đó.\nNguồn tin tiết lộ Apple đã đặt hàng linh kiện cho 80 triệu iPhone 12 nhưng lượng iPhone 12 sản xuất được trong năm nay có thể chỉ từ 73 đến 74 triệu máy, phần còn lại chuyển sang đầu năm 2021. Cùng lúc này, “táo khuyết” lại tăng mạnh đơn hàng iPad lên khoảng 27 triệu máy từ tháng 9 tới tháng 12 để đáp ứng nhu cầu học tập, làm việc từ xa.\nHôm 8/9, Apple thông báo tổ chức sự kiện ảo vào ngày 15/9. Nhưng chưa rõ iPhone 12 có ra mắt trong sự kiện hay không. Theo Bloomberg, khả năng sự kiện 15/9 chỉ tập trung vào Apple Watch Series 6 và iPad mới.\nNikkei cho biết iPhone 12 6.1 inch giá rẻ nhất có thể được sản xuất đầu tiên. Mã này chiếm khoảng 40% đơn hàng Apple đặt các nhà thầu. Mẫu đắt nhất là iPhone 6.7 inch dùng camera 3 ống kính. Apple cũng đang chuẩn bị giới thiệu phụ kiện mới có tên AirTag, cho phép người dùng theo dõi vị trí thiết bị khác.\nNguồn tin thân cận cho hay Apple chưa có kế hoạch giới thiệu iPhone SE mới vào mùa xuân 2021. Trước đó, một số nhà quan sát dự báo công ty sẽ làm mới iPhone SE mỗi năm để phục hồi doanh số.\nApple đã phải vượt qua nhiều trở ngại nhằm giảm tối đa thời gian trì hoãn sản xuất iPhone 12. Trong các năm qua, công ty cử người đến nhà máy giải quyết các sự cố kỹ thuật phát sinh trước khi bước vào gian đoạn sản xuất quy mô lớn. Tuy nhiên, hạn chế di chuyển do Covid-19 gây ra buộc Apple phải làm phần lớn việc này từ xa và yêu cầu tất cả nhà cung ứng chuyển phát bản mẫu cuối cùng đến Mỹ. Để bảo đảm bí mật, một nguồn tin tiết lộ mọi mặt hàng, từ cái nhỏ nhất, đều được đóng gói trong các hộp khổng lồ và chuyển bằng xe tải chuyên dụng tới Hồng Kông, nơi họ chất lên máy bay chuyển tới California để các nhà thiết kế và kỹ sư trưởng tiếp nhận. Theo nguồn tin, chi phí từ khâu chuyển phát tăng lên đáng kể nhưng Apple sẵn sàng “móc hầu bao” để bảo vệ những sản phẩm chưa hoàn thiện.\nQuy trình xác nhận kỹ thuật đối với iPhone 12 cũng đặc biệt khó khăn đối với Apple do thủ tục phức tạp và nâng cấp cấu hình từ 4G lên 5G đòi hỏi phải thử nghiệm trực tiếp, liên tục bởi cả kỹ sư Apple lẫn nhà cung ứng tại châu Á. Quy định “ai ở yên chỗ đó” của California và yêu cầu cách ly đối với người nước ngoài khi nhập cảnh Trung Quốc làm gián đoạn nghiêm trọng việc phát triển iPhone 12 tới mức vào tháng 3, Apple thậm chí còn bàn về việc lùi ra mắt sang năm sau.\nNếu như mọi năm, quy mô sản xuất tăng theo tuần, năm nay do Covid-19, sản lượng sẽ giữ nguyên theo từng tuần để giúp nhà cung ứng tuyển dụng, đào tạo và duy trì nhân viên, tránh thiếu hụt lao động, gia tăng chi phí. Các nhà cung ứng linh kiện, bộ phận cũng như nhà thầu lắp ráp Foxconn, Pegatron, Wistron đều đang trong giai đoạn chuẩn bị sản xuất iPhone mới.\nNikkei cho biết tất cả iPhone 12 và iPad mới đều được sản xuất tại Trung Quốc. Luxshare-ICT bắt đầu lắp ráp số lượng nhỏ iPhone từ năm 2021. Jeff Pu, nhà phân tích của hãng GF Securities, dự đoán doanh số iPhone sẽ tăng trưởng trở lại nhờ các mẫu iPhone 5G sắp ra mắt và ước đạt 215 triệu máy trong năm 2021, tăng từ 190 triệu máy năm nay.",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T15:05:06",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "iPhone 12",
        "apple"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 24,
    "Duong link": "https://genk.vn/su-that-ve-cao-gia-pho-wall-mang-ten-jeff-bezos-va-cach-ga-khong-lo-amazon-tron-thue-2020090915071968.chn",
    "Tieu_de:": "Sự thật về 'Cáo già phố Wall' mang tên Jeff Bezos và cách gã khổng lồ Amazon trốn thuế",
    "Tom_tat": "Năm 2018, Amazon đạt lợi nhuận khổng lồ 11,16 tỷ USD, cao gấp đôi so với năm 2017. Điều đặc biệt là hãng không phải trả một đồng thuế nào cho dù đạt doanh thu khủng.",
    "Noi_dung": "Nhà sáng lập Amazon- Jeff Bezos hiện là tỷ phú giàu nhất thế giới khi thương mại điện tử bùng nổ và dịch Covid-19 khiến người tiêu dùng chuyển qua mua sắm trực tuyến nhiều hơn. Thế nhưng hãng Amazon của Bezos cũng là doanh nghiệp được cho là trốn thuế nhiều nhất trong lịch sử nước Mỹ.\nTrong bài này, chúng ta sẽ cùng tìm hiểu tại sao hãng thương mại điện tử hàng đầu nước Mỹ cùng tỷ phú giàu nhất thế giới hầu như không phải trả một đồng thuế nào theo đúng pháp luật. Bên cạnh đó là những bí ẩn đằng sau nhà sáng lập Jeff Bezos của Amazon trên thị trường chứng khoán.\nHãy cùng đến năm 2018 khi Amazon đạt lợi nhuận khổng lồ 11,16 tỷ USD, cao gấp đôi so với năm 2017. Điều đặc biệt là hãng không phải trả một đồng thuế nào cho dù đạt doanh thu khủng. Vậy tại sao Amazon làm được điều đó trước mắt cơ quan luật pháp mà không bị tố cáo?\nCâu trả lời là những chiêu lách luật kế toán và chúng chẳng hề khó khăn hay phức tạp như mọi người vẫn nghĩ. Tương tự như nhiều công ty trên thế giới, Amazon sử dụng các khoản khấu trừ để cắt giảm số tiền thuế mình phải trả.\nTrong năm 2018, Amazon đã tận dụng rất nhiều khoản khấu trừ, chủ yếu chia làm 3 loại nhằm không phải trả một đồng thuế nào cho chính phủ Mỹ.\nMột trong những khoản khấu trừ thuế được Amazon tận dụng là chi phí cho Nghiên cứu và Phát triển (R&D). Hàng năm, khoảng 7% tiền lương và chi phí cho bên cung ứng của Amazon là dành cho bộ phận R&D, bởi vậy đương nhiên hãng có quyền yêu cầu khấu trừ thuế cho các khoản này.\nĐối với cơ quan thuế và chính phủ Mỹ, điều này nghe có vẻ hợp lý. Nghị viện Mỹ rất muốn nền kinh tế số 1 thế giới giữ được vị thế về công nghệ và còn điều gì hay hơn khi khuyến khích các công ty bỏ tiền vào R&D để được khấu trừ thuế.\nNăm 2018, Amazon đã tiết kiệm được gần 1,5 tỷ USD tiền thuế nhờ các khoản khấu trừ R&D.\nSắc lệnh thuế của Tổng thống Donald Trump\nTuy nhiên đây không phải khoản khấu trừ thuế duy nhất giúp Amazon tăng lợi nhuận khủng khiếp. Vào năm 2017, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã cải cách thuế và một trong những nội dung chính là cho phép các doanh nghiệp khấu hao tài sản 1 lần thay vì rải ra trong nhiều năm. Dù chính sách này chỉ là tạm thời và có hiệu lực đến năm 2022 nhưng cũng giúp những công ty như Amazon thu lãi khổng lồ.\nThông thường, tài sản của doanh nghiệp như máy móc, cơ sở vật chất hạ tầng sẽ mài mòn theo thời gian và không còn giữ được giá trị như ban đầu. Bởi vậy trong kế toán xuất hiện thuật ngữ \"Khấu hao\" (Depreciation) để chỉ việc định giá, tính toán, phân bổ một cách có hệ thống giá trị của tài sản do sự hao mòn tài sản sau một khoảng thời gian sử dụng. Khấu hao tài sản cố định được tính vào chi phí sản xuất kinh doanh trong suốt thời gian sử dụng tài sản cố định.\nKhấu hao tài sản cố định liên quan đến việc hao mòn tài sản, đó là sự giảm dần về giá trị và giá trị sử dụng do tham gia vào quá trình sản xuất kinh doanh, do hao mòn tự nhiên hoặc do tiến bộ khoa học công nghệ. Một số tài sản cố định thường được tính vào khấu hao là máy móc, đồ nội thất, thiết bị văn phòng…\nVề mặt kinh tế, việc hao mòn tài sản cố định sẽ gây khó khăn cho việc theo dõi và quản lý tài sản của doanh nghiệp. Bởi thế, người ta sẽ thông qua phương pháp trích khấu hao để phản ánh giá trị thực của tài sản cố định. Đồng thời, khấu hao tài sản được tính vào chi phí kinh doanh. Do đó, việc này sẽ làm giảm lợi tức ròng của doanh nghiệp.\nThông thường các công ty sẽ chỉ được trích khấu hao dần dần nhưng với quyết định của Tổng thống Trump, những hãng như Amazon có thể trích toàn bộ khấu hao trong 1 lần, qua đó gia tăng chi phí để né thuế.\nĐiều này đồng nghĩa với việc nếu Amazon xây dựng một trung tâm dữ liệu mới, họ sẽ được trích khấu hao ngay lập tức dù cơ sở vật chất còn mới thay vì rải ra trong khoảng 40 năm.\nNgay lập tức, chi phí khấu hao của Amazon tăng 40% trong năm 2018 lên tới 12,1 tỷ USD, qua đó tiết kiệm hàng triệu USD tiền thuế cho công ty.\nCáo già phố Wall\nPhương pháp tránh thuế thứ 3 mà Amazon hay sử dụng liên quan đến cổ phiếu. Thông thường Amazon không trả lương nhân viên bằng tiền mặt mà bằng cổ phiếu. Với hình thức này, Amazon có thể tiết kiệm được chi phí bởi họ chỉ cần in thêm cổ phiếu trả cho nhân viên.\nNgười duy nhất chịu thiệt ở đây là các cổ đông hiện hữu khi cổ phần bị pha loãng, nhưng họ cũng chẳng có vấn đề gì nếu giá cổ phiếu tiếp tục tăng giúp tài sản của họ phình to hơn. Trong 10 năm qua, cổ phiếu duy nhất tại Mỹ đánh bại Amazon về mức tăng trưởng là Domino’s Pizza.\nBên cạnh đó, dù Amazon tiết kiệm được chi phí tiền lương nhưng việc trả cho nhân viên bằng cổ phiếu vẫn được coi là chi phí của công ty, qua đó giảm số tiền thuế phải thanh toán. Năm 2018, Amazon tiết kiệm được đến 1 tỷ USD tiền thuế nhờ khấu trừ các khoản trả cổ phiếu cho nhân viên.\nXin được nhắc lại rằng Amazon vừa tiết kiệm được tiền vừa được giảm thuế chỉ bằng cách in thêm cổ phiếu cho nhân viên, một điều tưởng chừng vô lý nhưng lại hoàn toàn hiệu quả với hãng thương mại điện tử này.\nĐến tận đây nhiều người sẽ thắc mắc tại sao Amazon làm được điều đó trong khi các công ty khác không áp dụng. Câu trả lời nằm ở nhà sáng lập Jeff Bezos.\nNhững công ty khác thường có động thái mua lại cổ phiếu (Stock Buyback) nhằm đấy giá chúng đi lên trước khi trả lương cho nhân viên bằng cổ phiếu, qua đó cân bằng giữa dòng tiền và thị trường chứng khoán.\nThế nhưng Amazon lại là một trong những hãng hiếm hoi không thực hiện điều này bởi\nnhà sáng lập Bezos tự tin rằng giá cổ phiếu của công ty sẽ liên tục đi lên bất chấp việc phát hành thêm\ncổ phiếu ra thị trường qua việc trả lương cho nhân viên bằng chứng khoán.\nMay mắn thay, sự tự tin của Bezos đã chính xác khi cổ phiếu Amazon liên tục tăng giá nhờ sự phát triển của thương mại điện tử. Tuy vậy đến tận đây nhiều chuyên gia cho rằng tỷ phú Bezos chẳng khác gì một con \"cáo già phố Wall\" khi tận dụng thị trường chứng khoán để tiết kiệm hàng tỷ USD chi phí tiền lương cũng như tránh thuế.",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T15:07:32",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "AB",
    "Tags": [
        "Jeff Bezos",
        "Amazon",
        "tỷ phú"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 25,
    "Duong link": "https://genk.vn/lam-gi-de-giam-nong-va-giat-lag-cho-dien-thoai-moi-khi-choi-game-20200819165630026.chn",
    "Tieu_de:": "Làm gì để giảm nóng và giật lag cho điện thoại mỗi khi chơi game?",
    "Tom_tat": "Mẹo nhỏ để điện thoại của bạn đỡ bị nóng khi chơi game.",
    "Noi_dung": "Mùa hè là khoảng thời gian lý tưởng để bạn có thể xả hơi sau hàng tháng trời học tập căng thẳng. Và đây cũng là lúc mà việc \"cày game\" của bạn không bị gia đình hạn chế. Bạn có thể chơi game trên máy tính hoặc cũng có thể chơi trên điện thoại.\nTuy nhiên, \"cày game\" trong những ngày hè quả là một thử thách đối với điện thoại của bạn. Máy sẽ nóng rất nhanh và làm hao pin, giảm hiệu năng. Làm thế nào để thoát khỏi tình trạng này? Bài viết này sẽ gợi ý cho bạn các mẹo để tránh tình trạng smartphone yêu quý \"nóng như lò lửa\" khi chơi game, cụ thể như sau.\nTắt hết các ứng dụng chạy ngầm\nChắc hẳn, chiếc smartphone của bạn ngoài game ra thì được cài đặt rất nhiều các ứng dụng khác nhau như Facebook, Youtube, phần mềm chỉnh sửa ảnh... nhằm để phục vụ cho hoặc tập, cũng như nhu cầu giải trí, liên lạc.\nBên cạnh những lợi ích của những ứng dụng này mang lại thì việc chúng chạy ngầm làm tiêu tốn dung lượng của máy, đặc biệt là về RAM và pin. Điều này sẽ làm ảnh hưởng không nhỏ đến tốc độ xử lý của máy khi bạn khởi động game.\nChính vì thế, trước khi chơi game bạn nên giải phóng RAM, ROM và các tài nguyên khác của máy. Để làm được điều này đơn giản bạn chỉ cần đóng hết ứng dụng chạy ngầm.\nChơi game luôn chiếm rất nhiều tài nguyên, do đó việc đóng ứng dụng chạy ngầm sẽ giúp điện thoại tránh được hiện tượng quá tải, qua đó ít bị nóng máy hơn trong quá trình chơi. Ngoài ra, việc gỡ bỏ hoặc đóng băng những ứng dụng không sử dụng cũng giúp máy tối ưu tài nguyên tốt hơn.\nTháo ốp lưng\nChạy theo sự ra đời của những mẫu điện thoại mới, phụ kiện ốp lưng cũng được sản xuất hàng loạt để phục vụ nhu cầu bảo vệ và trang trí cho từng chiếc điện thoại. Ưu điểm của những chiếc ốp lưng này là tính an toàn và chắc chắn, có thể bảo vệ tốt điện thoại của bạn sau một thời gian dài sử dụng, cũng như trang trí thêm cho vỏ ngoài của điện thoại.\nTuy nhiên những chiếc ốp lưng bắt mắt và an toàn này vẫn còn đó những nhược điểm, và trong đó là khiến nhiệt lượng không tỏa ra được dẫn đến máy bị nóng. Chính vì thế, khi chơi những tựa game nặng, bạn nên tháo ốp lưng để máy tản nhiệt tốt hơn.\nTắt những kết nối không cần thiết\nNhững kết nối như 4G, Wifi, Bluetooth, NFC... chỉ nên bật lên khi cần. Cụ thể nếu bạn chơi game Online, bạn chỉ cần sử dụng một trong hai kết nối là 4G hoặc Wi-Fi. Và nếu chơi game Offline, bạn không cần phải bật những kết nối trên, vì mỗi khi bật Wi-Fi, 4G thì các quảng cáo trong các ứng dụng, game miễn phí sẽ tự động khởi chạy ngầm gây nên tình trạng hao pin.\nTránh chơi game ở nhiệt độ cao\nNhiệt độ cao làm các quá trình hoá học trong pin xảy ra hỗn loạn, điều này không chỉ làm pin bị hụt nhanh mà còn là nguyên nhân chính gây ra tình trạng chai pin.\nDo đó, tốt nhất bạn hãy để thiết bị của mình ở nơi thoáng mát (tốt nhất trước máy quạt) để chơi game, tránh tình trạng để máy bị ánh ắng trực tiếp chiếu vào. Và lưu ý, khi chơi game nếu thấy thiết bị quá nóng, hãy tạm nghĩ để máy được hạ nhiệt.\nTắt chế độ tự động điều chỉnh ánh sáng màn hình\nMàn hình và CPU là phần gây hao pin nhất đối với với một chiếc smartphone. Điều mà ai cũng biết là màn hình càng sáng thì lượng pin bị hao hụt sẽ càng cao. Chế độ tự thay đổi độ sáng là một biện pháp khá hiệu quả với nhiều người nhưng thực sự không phù hợp trong việc chơi game vì nó sẽ nhanh chóng làm hao pin thiết bị của bạn.\nChính vì thế, bạn nên tắt độ tự động điều chỉnh ánh sáng màn hình và để màn hình ở mức sáng tối thiểu nhất ở chế độ chờ. Và khi chơi game, hãy chỉnh độ sáng ở mức vừa phải.\nCập nhật hệ điều hành\nPhiên bản hệ điều hành mới có thể giúp thiết bị của bạn được tối ưu hoá về thời lượng pin, cũng như hiệu suất khi chơi game. Do đó, hãy kiểm tra thường xuyên và cập nhật phiên bản hệ điều hành mới nhất cho thiết bị của mình.\nTuy nhiên, một vài bản cập nhật mới trên iOS hay Android thường bị lỗi và gây hao tổn đến pin. Bạn nên chờ thêm một vài ngày để có những đánh giá cụ thể với bản cập nhật mới trước khi quyết định cập nhật.\nĐừng vừa chơi game vừa sạc\nCác game thủ thường chỉ tập trung vào \"trận chiến\" và sẽ không do dự cắm sạc nếu điện thoại pin yếu khi chơi game. Đây là hành động khiến máy nóng lên rất nhanh và thậm chí còn có nguy cơ cháy nổ.\nNếu có thể tốt nhất bạn nên sạc đầy pin trước khi chơi game để tránh được hiện tượng vừa sạc vừa chơi.",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T15:10:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Phạm Thái Học",
    "Tags": [
        "chơi game"
    ],
    "Chuyen_muc": "Thủ thuật"
}{
    "STT": 26,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhung-cau-chuyen-bi-an-dang-sau-bo-phim-kinh-di-the-omen-20200824191613671.chn",
    "Tieu_de:": "Những câu chuyện bí ẩn đằng sau bộ phim kinh dị The Omen",
    "Tom_tat": "Những sự kiện siêu nhiên trong The Omen sẽ chẳng là gì so với sự khủng khiếp đầy \"ma quái\" ở ngoài đời thực đã xảy ra đới với dàn diễn viên và bối cảnh trong phim.",
    "Noi_dung": "The Omen là một bộ phim kinh dị siêu nhiên Mỹ-Anh năm 1976 của đạo diễn Richard Donner, được viết bởi David Seltzer, và có sự tham gia của Gregory Peck, Lee Remick, David Warner, Harvey Spencer Stephens, Billie Whitelaw, Patrick Troughton, Martin Benson và Leo McKern.\nNếu là một người hâm mộ điện ảnh kinh dị, chắc hẳn bộ phim The Omen năm 1976 sẽ được coi là tác phẩm tiêu biểu của điện ảnh siêu nhiên với sự tham gia của Gregory Peck và Lee Remick trong vai Robert và Katherine Thorn, cùng với Harvey Spencer Stephens trong vai Damien Thorn, cũng như Antichrist. Không cần phải bàn cãi quá nhiều với sự hiện diện của Damien gây ra tất cả các sự kiện siêu nhiên và những cái chết rùng rợn trong suốt bộ phim. Nhưng chúng chẳng là gì so với nỗi ám ảnh kinh hoàng đầy ma quái ở bên ngoài đời thực đã xảy ra với dàn diễn viên và những bối cảnh của phim The Omen.\nTrong The Omen, gia đình Thorn nhận nuôi một bé trai với mong muốn xây dựng mái ấm hạnh phúc. Nhưng họ không ngờ rằng, chính đứa bé này sẽ mang lại bất hạnh và thảm họa cho gia đình họ. Harvey Stephens thủ vai Damien Thorn – đứa con của Satan – trong bộ phim kinh dị này\nHollywood đã sản sinh ra rất nhiều câu chuyện gây tò mò về các diễn viên bị nguyền rủa có thể kể đến như chiếc nhẫn bị nguyền rủa của Rudolph Valentino được cho là bị khóa trong một hầm chứa ở Hollywood hay các bộ phim bị nguyền rủa, v.v., nhưng cái được gọi là \"Curse of The Omen\" - Lời nguyền của The Omen dường như lại là câu chuyện cực kì hấp dẫn đối với mọi người.\nCâu chuyện được bắt đầu từ khi bộ phim chính thức được bấm máy. Con trai của nam diễn viên chính Gregory Peck đã tự dùng súng để tự tử chỉ vào tháng sau khi bộ phim được bắt đầu. Điều đáng buồn là cái chết bi thảm của chàng trai ấy không phải là một sự kết thúc, thay vào đó, điều ấy chỉ là mở màn cho rất nhiều nỗi kinh hoàng được cho là do bộ phim này mang tới.\nChưa dừng lại ở đó, chiếc máy bay chở Gregory Peck còn bị sét đánh khi đang trên đường bay đến London vào tháng 9 năm đó nhưng may mắn thay, không có sự cố nào nguy hiểm xảy ra. Còn với Mace Neufelds, nhà sản xuất của bộ phim, cũng gặp tai nạn máy bay trong chuyến bay đến Los Angeles ngay sau đó. Ngoài ra, một khách sạn mà Neufeld và vợ đang ở bị đánh bom nhưng cũng rất may mắn, không có ai thiệt mạng trong vụ tai nạn kinh hoàng này.\nHơn nữa, còn có một sự trùng hợp đến đáng sợ, đó là đoàn làm phi đã thuê một chiếc máy bay riêng để thực hiện cảnh quay trên không, nhưng cuối cùng cảnh phim này đã phải hoãn lại. Sau đó, chiếc máy bay này thực hiện một chuyến bay khác những lại gặp phải tai nạn và không có hành khác nào may mắn sống sót. Harvey Bernhard cho biết: \"Dường như có những thế lực hắc ám đã làm việc này, và hắn không muốn bộ phim được làm ra\".\nTrong bộ phim The Omen cũng có những cảnh quay mang tính biểu tượng tôn giáo và có cả những cảnh quay mà các nhân vật trong phim bị tấn công bởi những con vật hung ác. Khỉ đầu chó đe dọa Damien và Katherine trong một cảnh quay, trong khi những con chó đuổi theo Robert qua một nghĩa trang trong một cảnh quay khác. Điều đáng kinh ngạc là không có sự cố nào liên quan đến cả hai cảnh này mà câu chuyện lại ở đằng sau hai cảnh quay đó. Người huấn luyện khỉ đầu chó chết ngay ngày hôm sau và bầy chó trong cảnh quay của Robert lại trở nên vô cùng hung dữ, chúng tấn công diễn viên đóng thế và trở nên không thể kiểm soát ngay cả khi có mặt của người huấn luyện chúng.\nVào đúng thứ 6 ngày 13/8/1976, một vài tháng sau khi The Omen hoàn thành. John Richardson, chuyên gia về hiệu ứng đặc biệt của The Omen, đang lái xe qua Hà Lan với Moore và họ đã là nạn nhân một vụ tai nạn xe hơi khủng khiếp. Richardson may mắn bào toàn được mạng sống và hầu như không có vết thương nào nghiên trọng, nhưng đầu của Moore thì hoàn toàn bị cắt đứt bởi một chiếc lốp xe trong vụ tai nạn.\nĐây là một tai nạn vô cùng khủng khiếp và rùng rợn, những người hâm mộ bộ phim chắc hẳn sẽ liên tưởng điều này và nhớ đến một cảnh trong The Omen, trong đó Keith Jennings trong lúc đang điều tra nguồn gốc siêu nhiên của Damien thì lại bị chặt đầu bởi một tấm kính rơi ra từ một chiếc xe trên một công trường.\nRichardson sau đó kể lại rằng, ngay trước khi vụ tai nạn xảy ra, anh đã đi qua một biển báo đường có ghi Ommen, cách đó 66,6 km (Ommen gần với tên của bộ phim The Omen, 666 là con số tượng trưng cho quỷ Satan). Điều đó có thể thực sự rất khó tin để trở thành sự thật, một sự trùng hợp kỳ lạ hoặc có thể đây chỉ là những lời \"thêm mắm thêm muối\" để khiến cho The Omen xứng đáng với danh tiếng là một trong những tác phẩm được cho là bị ám ảnh nhất mọi thời đại.\nTất nhiên, không gì có thể củng cố danh tiếng của một bộ phim kinh dị như những câu chuyện nghiệt ngã về ma ám và những tai nạn bí ẩn. Theo thời gian, một số câu chuyện được cho là một phần của lời nguyền ứng nghiệm, nhưng cho tới nay những điều đó vẫn chưa được xác nhận là có chính xác hay không.",
    "Thoi_gian": "2020-09-05T20:46:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Đức Khương",
    "Tags": [
        "người hâm mộ",
        "Phim kinh dị",
        "nỗi ám ảnh",
        "câu chuyện bí ẩn",
        "Nam diễn viên chính"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 27,
    "Duong link": "https://genk.vn/nam-gioi-co-the-se-tuyet-chung-vi-nhiem-sac-the-y-dang-dan-bien-mat-20200903014639257.chn",
    "Tieu_de:": "Nam giới có thể sẽ \"tuyệt chủng\" vì nhiễm sắc thể Y đang dần biến mất?",
    "Tom_tat": "Nhiễm sắc thể Y là nhiêm sắc thể xác định nam giới và chúng có số lượng ít hơn nhiều so với nhiễm sắc thể X và nghiên cứu mới đây cho thấy nó đang dần suy giảm số lượng.",
    "Noi_dung": "Nhiễm sắc thể Y có thể đang \"chết dần\", và điều này dẫn tới một cuộc thảo luận về việc liệu đàn ông có thể sẽ biến mất cùng với nó hay không.\nGiới tính của một người được xác định bởi việc họ có hai nhiễm sắc thể XX hay là XY. Bởi nhiễm sắc thể Y chịu trách nhiệm về sự phát triển các đặc tính của giống đực. Ngoài ra, nhiễm sắc thể Y thường mang gen chịu trách nhiệm về sự tạo tinh trùng. Trong số hai loại nhiễm sắc thể này thì nhiễm sắc thể X có khoảng 1.000 gen trong khi nhiễm sắc thể Y chỉ có 45 gen và nghiên cứu mới đây cho thấy nhiễm sắc thể Y đang dần suy giảm số lượng.\nThế nhưng, theo thời gian, nhiễm sắc thể Y thoái hóa dần vì nó ít trao đổi với nhiễm sắc thể X. Thông thường, ngay từ trong bào thai, tất cả các nhiễm sắc thể khác trong bộ gen của chúng ta trao đổi các mảnh của chúng với nhiễm sắc thể tương đồng và sự trao đổi này ngăn chặn quá trình thoái hóa. Quá trình này phá vỡ các gen và khiến nhiều khả năng chỉ những gen mạnh, không gây hại mới được truyền lại.\nTuy nhiên, chỉ có các nhiễm sắc thể X có thể hoán đổi với nhau, trong khi các nhiễm sắc thể Y lại không đủ tương đồng để kết hợp. Cũng chính bởi lý do đó mà không ai trong chúng ta mang hai nhiễn sắc thể YY, bởi vậy nhiễm sắc thể Y không thể tái tổ hợp với chính nó nên số lượng của nhiễm sắc thể ý ngày càng suy giảm trong suốt hàng triệu năm tiến hóa của các loài động vật có vú.\nNghiên cứu được thực hiện bởi Jennifer Graves, một nhà di truyền học tại Đại học La Trobe ở Melbourne, cho thấy rằng cách đây 166 triệu năm, nhiễm sắc thể Y có số lượng gen tương tự như nhiễm sắc thể X, khoảng 1.669.\n\"Vì vậy, không cần một bộ não siêu việt để có thể nhận ra rằng nếu tỷ lệ mất đi là đồng đều của nhiễm sắc thể Y và tới nay chúng ta chỉ còn lại 45 gen, như vậy toàn bộ nhiễm sắc thể Y sẽ biến mất sau 4,5 triệu năm\", Jennifer Graves chia sẻ.\nNghiên cứu cho thấy tỷ lệ suy thoái đã chậm lại theo thời gian, và nhiễm sắc thể Y của con người đã bị mất chỉ có một gen kể từ khi con người và các loài linh trưởng khác tách ra khỏi nhau trên cây tiến hóa, khoảng 25 triệu năm trước.\nNhưng việc mất hoàn toàn nhiễm sắc thể Y vẫn có khả năng xảy ra, vì nó đã xảy ra với các loài khác bao gồm cả loài gặm nhấm dưới lòng đất như chuột chũi, cũng như một số loài chuột gai ở Nhật Bản. Tuy nhiên điều này không đồng nghĩa với việc giới tính đực sẽ biến mất vì mất đi nhiễm sắc thể Y.\nRasmus Nielsen, nhà di truyền học tại Đại học California, Berkeley, cho biết: \"Mọi người nghĩ rằng giới tính là một thứ rất quyết định bởi nhiễm sắc thể. Nếu bạn có nhiễm sắc thể Y, thì bạn là đàn ông, bạn không có nhiễm sắc thể Y, thì bạn là nữ. Nhưng trên thực tế, nó không hoạt động như vậy\".\nTrên thực tế, 95% gen trong cơ thể sẽ biểu hiện sự khác nhau giữa nam và nữ, điều này không thực sự hoàn toàn chỉ dựa trên nhiễm sắc thể X và Y. Nielsen giải thích: “Mất nhiễm sắc thể Y không có nghĩa là mất đi giống đực. Nếu nhiễm sắc thể Y biến mất, một gen khác có thể sẽ đảm nhận vai trò quyết định giới tính chính trong quá trình phát triển của con người\".",
    "Thoi_gian": "2020-09-05T21:28:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Đức Khương",
    "Tags": [
        "chịu trách nhiệm",
        "động vật có vú",
        "nhiễm sắc thể",
        "nhiễm sắc thể Y"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 28,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-bi-dieu-tra-doc-quyen-tai-italy-vi-dich-vu-icloud-cua-minh-20200908095958892.chn",
    "Tieu_de:": "Apple bị điều tra độc quyền tại Italy vì dịch vụ iCloud",
    "Tom_tat": "Cùng bị điều tra độc quyền với Apple lần này còn có Google và Dropbox.",
    "Noi_dung": "Cơ quan quản lý cạnh tranh Italy (AGCM) cho biết đã mở một cuộc điều tra chống độc quyền đối với các dịch vụ lưu trữ đám mây của Apple, Google và Dropbox, nhằm đáp lại một số cáo buộc về các hành vi thương mại không công bằng của những hãng này.\nTrong thông cáo báo chí của mình, AGCM cho biết họ đã mở tổng cộng 6 cuộc điều tra về các cáo buộc này. Bên cạnh các hành vi thương mại không công bằng, cơ quan này cũng cho biết về những khiếu nại liên quan đến việc xâm phạm đến Chỉ dẫn Quyền lợi Người tiêu dùng của Ý. Ngoài ra còn có một khiếu nại khác liên quan sự hiện diện của các điều khoản gây khó chịu trong hợp đồng.\nCụ thể trong thông cáo báo chí của mình, cả 3 dịch vụ lưu trữ đám mây này đều bị điều tra vì các cáo buộc về hành vi không công bằng liên quan đến việc thu thập dữ liệu người dùng cho các mục đích thương mại – ví dụ như thiếu thông tin phù hợp hoặc các đồng ý hợp lệ cho việc thu thập dữ liệu thương mại.\nDropbox cũng bị cáo buộc vì không đưa ra các thông báo rõ ràng về những điều kiện ràng buộc của họ, ví dụ như trình tự rút lui khỏi hợp đồng hoặc thực hiện quyền xem xét lại hợp đồng. Cơ quan quản lý của Ý cũng xem xét đến việc tiếp cận các cơ chế giải quyết tranh chấp ngoài tòa án của Dropbox.\nCác điều kiện ràng buộc khác cũng đang được xem xét do những lo ngại về sự không công bằng về các điều khoản cho phép nhà cung cấp dịch vụ được quyền dừng hoặc gián đoạn dịch vụ, các ngoại trừ miễn trách nhiệm ngay cả trong trường hợp mất mát tài liệu trong không gian lưu trữ trên đám mây của người dùng, khả năng đơn phương sửa đổi các điều kiện hợp đồng và sự phổ biến của tiếng Anh trong hợp đồng thay vì tiếng Ý.\nTrong những năm gần đây, Ủy ban châu Âu EC đã thúc giục các công ty truyền thông xã hội phải làm rõ các điều kiện và điều khoản của họ - điều sau đó đã buộc Facebook phải chấp thuận các điều khoản chỉnh sửa với từ ngữ dễ hiểu hơn, cũng như bổ sung một số chỉnh sửa khác, bao gồm quyền đơn phương sửa đổi hợp đồng của công ty.\nTham khảo TechCrunch",
    "Thoi_gian": "2020-09-08T10:00:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "Apple (Công ty)",
        "người tiêu dùng",
        "dịch vụ lưu trữ đám mây",
        "dữ liệu người dùng",
        "chống độc quyền",
        "cơ quan quản lý"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 29,
    "Duong link": "https://genk.vn/quan-li-thoi-gian-su-dung-dien-thoai-cua-tre-nho-tu-xa-voi-ung-dung-chinh-chu-tu-microsoft-20200819170328385.chn",
    "Tieu_de:": "Quản lí thời gian sử dụng điện thoại của trẻ nhỏ từ xa với ứng dụng chính chủ từ Microsoft",
    "Tom_tat": "Giải pháp giúp phụ huynh quản lí chi tiết thời gian sử dụng điện thoại của con cái.",
    "Noi_dung": "Family Safety đã được Microsoft thử nghiệm trong nhiều tháng qua, và được thiết kế để các thành viên trong gia đình có thể quản lí thời gian sử dụng các thiết bị điện tử thông minh cũng như mức độ sử dụng các ứng dụng. Phụ huynh có thể dùng Family Safety để nhận báo cáo về thời lượng sử dụng các ứng dụng, tổng thời gian sử dụng thiết bị thông minh, và thậm chí là cài đặt giới hạn thời gian sử dụng cho con cái.\nỨng dụng này sẽ đồng bộ qua các thiết bị Windows, Xbox và Android, nên thời gian giới hạn chơi game và sử dụng ứng dụng cũng sẽ được đồng bộ qua nhiều thiết bị. Điều này ngăn trẻ đổi thiết bị để có thêm thời gian chơi những game đa nền tảng như Minecraft hay Fortnite.\nBài viết này sẽ gợi ý cho bạn cách cài đặt và sử dụng Family Safety của Microsoft, mời bạn đọc cùng tham khảo.\nFamily Safety được cung cấp hoàn toàn miễn phí trên tất cả các nền tảng, bạn chỉ việc truy cập vào App Store, tìm và tải nó về trên thiết bị.\nSau khi cài đặt xong, hãy khởi động ứng dụng từ Màn hình chính.\nBạn hãy sử dụng tài khoản Microsoft để đăng nhập vào ứng dụng.\nỞ đây ứng dụng sẽ gợi ý cho bạn sử dụng 2 tính năng khá hữu ích, đầu tiên là \"Nhận thông báo trên đường đi\" có chức năng cập nhật cho bạn mọi thông tin về thời gian sử dụng thiết bị, nội dung tìm kiếm, ,.. của các thành viên trong gia đình.\nKế đến là tính năng thông báo vị trí chính xác của các thành viên trong gia đình.\nCác thiết lập bước đầu tương đối đơn giản và dễ hiểu.\nGiao diện chính của Family Safety là danh sách các thành viên trong gia đình. Các thành viên trong gia đình cần phải cài đặt Family Safety và thiết lập chia sẻ vị trí.\nVà tab \"Bản đồ\" với chức năng hiển thị vị trí hiện tại của các thành viên trong danh sách.\nKhi nhấp vào một thành viên trong danh sách, ứng dụng sẽ cung cấp các dữ liệu mà nó thu thập được cho bạn. Microsoft cũng bổ sung một trang web và bộ lọc tìm kiếm để ngăn trẻ truy cập những trang web không phù hợp với độ tuổi. Bộ lọc áp dụng trên trình duyệt Microsoft Edge trên Windows, Xbox và Android.\nMột chức năng khá hay ở Family Safety chính là khả năng tự ngắt kết nối mỗi khi trẻ đang thực hiện giao dịch có yêu cầu xác nhận bằng email, giúp ngăn chặn tình trạng trẻ lén sử dụng tài khoản của bố mẹ để nạp game.\nNhìn chung Family Safety là một ứng dụng khá hữu ích dành cho phụ huynh nếu muốn kiểm soát hành vi sử dụng thiết bị điện tử của con cái. Thêm vào đó, nó lại được chính Microsoft phát triển nên bạn có thể an tâm về tính bảo mật khi sử dụng.\nHi vọng ứng dụng này sẽ có ích cho bạn.",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T15:53:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Phạm Thái Học",
    "Tags": [
        "microsoft",
        "phụ huynh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Thủ thuật"
}{
    "STT": 30,
    "Duong link": "https://genk.vn/thay-vi-lien-minh-google-bo-mac-apple-mot-minh-trong-cuoc-chien-chong-lai-epic-20200906150531417.chn",
    "Tieu_de:": "Thay vì liên minh, Google bỏ mặc Apple một mình trong cuộc chiến chống lại Epic",
    "Tom_tat": "Đây được xem như một động thái khôn ngoan của Google khi đẩy Apple ra hứng hết sức nóng từ vụ kiện còn mình hưởng lợi phía sau.",
    "Noi_dung": "Không lâu sau khi đệ đơn kiện Apple về hành vi độc quyền trên App Store, Epic cũng khởi kiện Google nhằm \"\nchấm dứt sự độc quyền bất hợp pháp và các hạn chế phi cạnh tranh của Google\n.\" Tuy nhiên, có vẻ Google không muốn ở chung chiến tuyến với Apple trong cuộc chiến chống lại Epic.\nTrong đơn kiến nghị mới được Google đệ trình lên tòa án, người khổng lồ tìm kiếm xác nhận ý định bác bỏ khiếu nại của Epic về sự độc quyền cũng như các hành vi phi cạnh tranh nói trên do \"\nbản chất đặc biệt của Android\n.\"\nLập luận của Google trong đơn kiến nghị cho biết các vụ kiện của Epic đối với Android và iOS không trùng lặp với nhau, ngoại trừ thực tế là cả hai nền tảng này đang cạnh tranh nhau để thu hút các nhà phát triển ứng dụng và người dùng cuối. Luật sư của Google cũng chỉ ra rằng mô hình kinh doanh của Google và Apple cũng như các thỏa thuận để hỗ trợ hệ sinh thái đối thủ là rất khác biệt:\n\"\nTrong khi iOS của Apple chỉ cho phép phân phối ứng dụng thông qua cửa hàng ứng dụng độc quyền của Apple, các thiết bị Android thì ngược lại: (1) chúng có thể có đồng thời nhiều cửa hàng ứng dụng được cài đặt sẵn hoặc tải xuống và (2) chúng cũng cho phép người dùng có thể tự cài đặt ứng dụng không thông qua cửa hàng ứng dụng (side load)\n.\"\n\"\nĐiều đó có nghĩa là các nhà phát triển ứng dụng Android có thể phân phối ứng dụng thông qua nhiều cửa hàng Android khác nhau, làm việc trực tiếp với các OEM hoặc các nhà mạng để cài đặt trước ứng dụng, và phân phối ứng dụng trực tiếp tới người dùng thông qua website của họ. Do vậy, Google và Apple đều có các cuộc đàm phán và những hợp đồng độc lập và riêng biệt với các nhà phát triển ứng dụng cũng như các nhà OEM\n.\"\nĐơn kiến nghị mới của Google cũng cho thấy Google không muốn vụ kiện iOS và Android được gộp làm một. Tuy nhiên, người khổng lồ tìm kiếm lại ủng hộ việc kết hợp vụ kiện chống độc quyền đối với Android và Play Store lại với nhau, bao gồm cả các vụ kiện với Pure Sweat Basketball và Carr mà Google hiện đang phải đối mặt.\nĐây được xem là một động thái khôn ngoan của Google khi rút về phía sau và đẩy Apple ra trước để một mình hứng hết sức nóng từ cuộc chiến pháp lý với Epic. Sau đó, dựa trên kết quả vụ kiện giữa Apple và Epic, Google có thể đưa ra các động thái pháp lý có lợi cho mình. Nếu Apple thắng Epic, vụ kiện của Google sẽ trở nên dễ dàng hơn. Còn nếu Apple thua, Google có thể tận dụng tính mở của Android so với iOS để bác bỏ vụ kiện.\nTham khảo Android Central",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T15:06:02",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn hải",
    "Tags": [
        "đơn kiến nghị",
        "thiết bị android",
        "ứng dụng Android",
        "cuộc chiến pháp lý",
        "epic kiện Apple",
        "google"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 31,
    "Duong link": "https://genk.vn/vi-sao-ceo-epic-games-san-sang-lam-ga-dien-tuyen-chien-apple-20200906152345479.chn",
    "Tieu_de:": "Vì sao CEO Epic Games sẵn sàng làm “gã điên” tuyên chiến Apple?",
    "Tom_tat": "Nhìn vào tính cách cá nhân của CEO Tim Sweeney, người ta sẽ thấy dễ hiểu hơn khi Epic Games khơi mào cuộc chiến pháp lý chống lại Apple, Google. Sweeney luôn có động lực tự thôi thúc đứng lên đấu tranh với những gã khổng lồ công nghệ.",
    "Noi_dung": "Niềm tin \"khác người\" của CEO Epic Games\nMột trong những điểm nóng của thế giới công nghệ hiện nay là vụ kiện của Epic Games đối với Apple. Vì sao Epic Games, dẫn đầu là CEO Tim Sweeney sẵn sàng phá rào quy định thông thường và phát động cuộc chiến chống lại \"nhà Táo\"? Thực tế, vụ kiện mang dấu ấn cá nhân khá rõ của Tim Sweeney.\nNăm 2016, Tim Sweeney viết hẳn một bài báo, phản ứng về cách Microsoft đối xử với các nhà phát triển ứng dụng, cụ thể là với mô hình kho Windows Store tập trung hóa trên Windows 10. Sweeney cũng từng chỉ trích kho ứng dụng dành cho thiết bị thực tế ảo Oculus Rift của Facebook, rằng kho này không “mở” như giới thiệu ban đầu.\nNhững góc nhìn đó khiến người ta dễ hiểu hơn khi Sweeny khơi mào cuộc chiến pháp lý chống lại Apple và Google, cáo buộc các kho ứng dụng của 2 nền tảng hệ điều hành điện thoại lớn nhất thế giới là độc quyền. Ông luôn có động lực tự thôi thúc đứng lên đấu tranh với những gã khổng lồ công nghệ, thay mặt cho giới lập trình viên.\nNhững người hiểu về Sweeney nói ông ta coi mình là người chiến đấu cho \"dân thường\". Lewis Ward, giám đốc nghiên cứu mảng trò chơi của IDC chia sẻ: “Đây là vấn đề triết lý cá nhân. Ông ta nghĩ mình đang đỡ đạn hộ đồng đội, kiểu như vậy. Mục tiêu của ông ta là thay đổi cơ chế dòng tiền”.\n“Ông ta luôn hình dung về một thế giới mở và công bằng”, một nhà đầu tư của Epic Games nhận xét thêm về Tim Sweeney. Nhìn chung đây là một cuộc “thánh chiến” mà Sweeney sẽ không dễ dàng từ bỏ, không hẳn vì tiền bạc hay cái tôi, mà vì nguyên tắc của riêng ông.\nNhìn vào tính cách cá nhân của CEO Tim Sweeney, người ta sẽ thấy dễ hiểu hơn khi Epic Games khơi mào cuộc chiến pháp lý chống lại Apple, Google.\nThực tế trong cuộc đấu với Microsoft, Sweeney đã khiến đối thủ nhượng bộ phần nào. Năm 2018, Sweeney mở kho trò chơi Epic Games Store cho máy tính Windows và Mac, với mức phí chỉ là 12% doanh thu của đối tác phát triển game.\nVà nhờ có kho của Epic, kho Steam của hãng đối thủ Valve cũng giảm mức phí từ 30% xuống còn 20% cho các đối tác lớn. Nay trong cuộc chiến chống lại Apple và Google, Sweeney vẫn thường viện dẫn mức phí 12% của Epic Games Store, so sánh với phí lên tới 30% của App Store và Play Store.\nSweeney thực ra cũng là một người kín tiếng, nhưng các phát biểu của ông trên Twitter luôn có quan điểm rõ ràng. Cuối tháng 7 vừa qua, Sweeney tweet: “\nApple là một trong những công ty vĩ đại nhất từng tồn tại, thậm chí là vĩ đại nhất. Nhưng về cơ bản, họ đã sai trong việc ngăn chặn sự cạnh tranh, điều đó cản trở sự phát triển của công nghệ\n”.\nNhững cá tính làm nên Tim Sweeney\nTim Sweeney sinh năm 1970, ông thành lập công ty của mình gần 3 thập kỷ trước, khi vẫn còn là sinh viên Đại học Maryland. Ban đầu công ty lấy tên là Potomac Computer Systems, sau này qua các lần đổi tên mới thành Epic Games. Vì phải điều hành công ty, Sweeney bỏ dở việc học.\nVề tính cách cá nhân, một cựu nhân viên đã gọi Sweeney là “đứa trẻ to xác” trong bài báo trên Wall Street Journal vào năm ngoái, khi mà nhân viên này thường thấy Sweeney nhún trên tấm bạt lò xo nhỏ trong văn phòng, hoặc trượt patin quanh bãi đậu xe của công ty.\nMặt khác, Alan Weakley, giám đốc khoa thảo mộc trường Đại học Bắc Carolina, người thường leo núi với Sweeney, cho biết CEO của Epic Games thích hỏi về các loài thực vật quý hiếm, hoặc mường tượng các vùng đất trông như thế nào cách đây… 500 năm. Sweeney cũng đã mua hàng nghìn mẫu đất để làm công viên.\nBản thân khi miêu tả về mình, Sweeney nói với Wall Street Journal vào năm 2019: \"\nTôi độc thân, chưa kết hôn, không có con. Vì vậy, tôi có một cuộc sống khá đơn giản. Tôi thích đi theo đường mòn và tìm kiếm những thứ mà tôi nghĩ rằng chưa ai từng thấy trước đây\n\".\nVới cá tính riêng của mình, Sweeney từng lên kế hoạch ra mắt kho ứng dụng riêng của Epic dành cho nền tảng iOS vào năm 2019. Mặc dù vậy, Apple gửi cho Epic một lá thư, khẳng định cấm công ty game này triển khai kho ứng dụng bên trong nền tảng iOS.\nVề chuyện này, Sweeney bày tỏ trên Bloomberg TV: “\nHọ giống như một thành phố lớn. Họ mở ra một cửa hàng và không cho phép bất kỳ cửa hàng nào khác mở ra. Đó hoàn toàn không phải cách của nước Mỹ\n\".\nTất nhiên vụ kiện của Epic Games sẽ rất khó để thành công, theo nhận định của các chuyên gia pháp lý. Christopher Sagers, giáo sư luật đến từ Đại học Bang Cleveland nhận định: \"\nTôi ước tính họ có khả năng chiến thắng chỉ khoảng từ 40% đến 50%\n\".\nDù vậy, nhiều nhà phát triển, đặc biệt là những lập trình viên độc lập đang ủng hộ Sweeney và Epic Games.\nTheo Bloomberg, New York Times",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T15:55:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Anh Hào",
    "Tags": [
        "cuộc chiến pháp lý",
        "thế giới công nghệ",
        "nhà phát triển ứng dụng",
        "epic kiện Apple"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 32,
    "Duong link": "https://genk.vn/my-can-nhac-cam-nha-san-xuat-ban-dan-lon-nhat-trung-quoc-2020090615331612.chn",
    "Tieu_de:": "Mỹ cân nhắc cấm nhà sản xuất bán dẫn lớn nhất Trung Quốc",
    "Tom_tat": "SMIC, nhà sản xuất chip lớn nhất Trung Quốc, là đối tượng lọt tầm ngắm tiếp theo của Washington sau Huawei, TikTok, WeChat.",
    "Noi_dung": "Bộ Quốc phòng Mỹ cho hay đang làm việc với các cơ quan khác để xác định xem liệu “hành động” của SMIC có khiến công ty này phải có tên trong danh sách Entity List không. Nếu điều đó xảy ra, doanh nghiệp Mỹ muốn bán hàng cho SMIC phải xin giấy phép đặc biệt, quy trình xuất khẩu phải trải qua đánh giá toàn diện hơn.\nTrước thông tin này, SMIC tuyên bố trên tài khoản WeChat chính thức: \"\nChúng tôi không có quan hệ với quân đội Trung Quốc. Bất kỳ giả định nào về quan hệ của công ty với quân đội Trung Quốc đều là phát ngôn không chính xác và cáo buộc giả mạo\n\".\nNgười phát ngôn Lầu Năm Góc Sue Gough từ chối bình luận lý do nhằm vào SMIC. Trước đây, Lầu Năm Góc từng cảnh báo nỗ lực tăng cường sức mạnh trong các công nghệ như bán dẫn của Trung Quốc sẽ làm lợi cho quân đội. Báo cáo tháng 8 của nhà thầu quốc phòng SOS International chỉ ra SMIC có nhiều liên hệ với lĩnh vực quốc phòng của Trung Quốc, bao gồm quan hệ với CETC, một nhà phát triển thiết bị điện tử quân sự quốc doanh. SMIC giúp CETC thử nghiệm công nghệ sản xuất mới và dùng công nghệ của CETC trong việc sản xuất, theo báo cáo. SOS cũng cho biết các nhà nghiên cứu quân sự Trung Quốc tiết lộ trong các nghiên cứu về việc dùng công nghệ SMIC để sản xuất chip.\nEntity List, danh sách cấm vận thương mại của Bộ Thương mại Mỹ, trở thành công cụ yêu thích của chính quyền Trump để gây áp lực lên Trung Quốc. Đã có hơn 300 pháp nhân Trung Quốc trong danh sách.\nThành lập năm 2000 tại Thượng Hải, SMIC nằm trong số 5 nhà sản xuất bán dẫn lớn nhất thế giới, theo Ủy ban Thương mại quốc tế Mỹ (USITC). Các chuyên gia trong ngành nhận xét công nghệ SMIC vẫn tụt hậu so với các công ty Đài Loan và Mỹ song việc Bắc Kinh bơm hàng tỷ USD vào ngành bán dẫn đã giúp SMIC  đuổi bắt đối thủ.\nTheo báo cáo năm 2019 của Tổ chức Hợp tác và phát triển kinh tế (OECD), SMIC được hưởng hỗ trợ tài chính hào phóng từ chính phủ, bao gồm các khoản vay lãi suất thấp, giãn thuế và đầu tư xây dựng cơ sở sản xuất. Chuyên gia phương Tây cho rằng các công ty bán dẫn Trung Quốc dù đang phát triển vẫn lệ thuộc vào một số công nghệ Mỹ như phần mềm và thiết bị cần để sản xuất chip.\nBáo cáo của OECD chỉ ra SMIC khởi đầu với tư cách công ty tư nhân song đến năm 2018 nhà nước đã nắm 45% cổ phần. Năm 2018, Mỹ đưa nhà sản xuất chip khác của Trung Quốc là Fujian Jinhua Intergrated Circuit vào danh sách đen với lý do gây nguy cơ lớn khi tham gia vào hoạt động đi ngược với lợi ích an ninh quốc gia Mỹ. Cùng lúc này, Mỹ tố cáo Fujian Jinhua đánh cắp bí mật thương mại từ công ty bán dẫn Micron của Mỹ.\nBản cáo trạng liên bang cáo buộc Fujian Jinhua lợi dụng nhân viên Micron tại Đài Loan để đánh cắp dữ liệu nhạy cảm liên quan tới thiết kế, sản xuất chip DRAM dùng trong quốc phòng. Fujian Jinhua phủ nhận cáo buộc. Khi cấm vận Fujian Jinhua, Bộ Thương mại Mỹ nói kế hoạch sản xuất DRAM của hãng đe dọa “\nnăng lực sinh tồn kinh tế của các công ty Mỹ cung ứng linh kiện thiết yếu của hệ thống quân sự Mỹ\n”.\nTheo WashingtonPost",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T16:32:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "nhà sản xuất",
        "quân đội Trung Quốc",
        "an ninh quốc gia",
        "An ninh quốc gia Mỹ",
        "công ty bán dẫn Trung Quốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 33,
    "Duong link": "https://genk.vn/bi-mat-ve-thanh-cong-cua-google-8-tru-cot-tao-nen-su-but-pha-thay-vi-su-hoan-hao-tuc-thi-20200906151921495.chn",
    "Tieu_de:": "Bí mật về thành công của Google: 8 trụ cột tạo nên sự bứt phá thay vì sự hoàn hảo tức thì",
    "Tom_tat": "Chúng ta chỉ cần tiếp tục nói \"có\" và bài trừ văn hóa \"không\", chấp nhận những thất bại tất yếu và tiếp tục lặp lại cho đến khi chúng ta làm được điều đúng đắn - \" Lỳ đòn\" là một trong số những nguyên tắc dẫn tới thành công của Google.",
    "Noi_dung": "\nTừ Google đến Alphabet\n\nGoogle là một công ty vô cùng ấn tượng khi đề cập tới câu chuyện danh mục đổi mới sáng tạo. Qua nhiều năm, Google đã mở rộng quy mô sản phẩm của mình vượt ra khỏi một công cụ tìm kiếm và quảng cáo, vốn là sản phẩm đẻ trứng vàng cho họ. Dựa trên một luận đề đổi mới sáng tạo với sự thấu hiểu sâu sắc về thị trường, Google đã triển khai hoặc mua thêm một loạt sản phẩm và dịch vụ bao gồm Gmail, Google Maps, Google News, iGoogle, Youtube và Android. Công ty còn đặt cược vào những sản phẩm hữu hình khi quyết định mua lại Motorola, sản xuất xe tự lái và tung ra sản phẩm Google Glass. Tất nhiên, không phải sản phẩm nào của Google cũng thành công (Google Wave là một ví dụ) nhưng họ đã có những thành công nhất định.\nHệ sinh thái đổi mới sáng tạo của Google được xây dựng rất rõ ràng khi Google chuyển đổi thành công ty cổ phần mẹ Alphabet vào ngày 10/8/2015. Alphabet trở thành công ty mẹ của Google và nhiều chi nhánh công ty khác như Nest Labs (các sản phẩm gia đình thông mình), Google Fiber (Internet tốc độ cao) và Google Ventures (quỹ đầu tư giai đoạn phát triển). Nhìn vào cấu trúc mới của công ty có thể thấy rõ Alphabet đang tập trung vào nhiều lĩnh vực của tương lai mặc dù Google mới là mảng kinh doanh mang lại lợi nhuận cho cả tập đoàn.\n\nTám trụ cột của sự đổi mới\n\nLàm thế nào để một công ty như Google liên tục phát triển theo cấp số nhân trong khi vẫn luôn duy trì sự đổi mới? Susan Wojcicki, Phó Chủ tịch Cấp cao mảng Quảng cáo của Google (hiện nay là CEO của YouTube) chia sẻ về một số quy trình và nguyên tắc sẵn có để đảm bảo rằng công ty không bị sa lầy vào những thành công trong quá khứ trong khi vẫn tiếp tục tiến lên.\nNhững đổi mới vĩ đại nhất lại là thứ chúng ta coi là điều hiển nhiên như bóng đèn điện, điện lạnh và penicillin. Nhưng trong một thế giới mà những điều phi thường nhanh chóng trở nên phổ biến, làm thế nào để một công ty mà đặc biệt là một công ty lớn như Google có thể duy trì tinh thần đổi mới từ năm này qua năm khác?\nNuôi dưỡng văn hóa đổi mới sáng tạo chính là chìa khóa cốt lõi. Google đã phát triển đến quy mô trên 26.000 nhân viên với hơn 60 văn phòng, chúng tôi đã làm việc cật lực để duy trì thứ tinh thần độc đáo, cũng là biểu trưng cho sự trở lại của Google khi tôi gia nhập với tư cách là thành viên thứ 16.\nVào thời điểm đó, tôi là Giám đốc Marketing của Google và được may mắn làm việc trên một loạt sản phẩm trong suốt thập kỷ vừa qua. Một số sản phẩm trong đó đã thắng lớn, nhưng số khác thì không. Dù có nhiều thứ đã thay đổi trong những năm vừa qua, tôi tin rằng lời cam kết đổi mới và sự liều lĩnh của chúng tôi vẫn luôn là điều kiên định.\nĐiều khác biệt là, ngay khi chúng tôi mơ ước về những điều kế tiếp, chúng tôi vẫn phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan điển hình của một nhà đổi mới: Liệu chúng tôi nên đầu tư vào các sản phẩm hoàn toàn mới hay chỉ cần cải tiến những sản phẩm sẵn có? Chúng tôi quyết định đặt lòng tin vào cả hai việc: vừa học vừa làm. Dưới đây là tám nguyên cốt lõi mà chúng tôi đã chọn lựa để làm kim chỉ nam cho hành trình đổi mới sáng tạo của Google.\n\n1. SỞ HỮU MỘT SỨ MỆNH THIẾT THỰC\n\nMột công việc có ý nghĩa hơn cả một việc làm khi nó đại diện cho điều gì đó mà bạn quan tâm. Sứ mệnh của Google là \"sắp xếp thông tin của thế giới và làm cho thông tin trở nên có ích và có thể truy cập được trên khắp toàn cầu\". Chúng tôi sử dụng lời tuyên bố giản dị này để chỉ dẫn cho tất cả quyết định của mình. Khi chúng tôi bắt đầu làm việc ở một lĩnh vực mới, thường là do chúng tôi nhận thấy một vấn đề quan trọng chưa được giải quyết và chúng tôi tự tin rằng công nghệ có thể tạo ra sự khác biệt. Ví dụ, Gmail được tạo ra để đáp ứng nhu cầu tích hợp email trên website, tìm kiếm tuyệt vời và tăng dung lượng lưu trữ.\nSứ mệnh của chúng tôi có tiềm năng chạm đến nhiều cuộc sống, chúng tôi đảm bảo rằng tất cả nhân viên của chúng tôi luôn cảm nhận được sự kết nối với nó và được trao quyền để giúp đạt được nó. Trong thời kỳ khủng hoảng, họ đã giúp đỡ bằng cách tổng hợp những thông tin quan trọng và cung cấp nó đến người tìm kiếm. Các nhân viên Google tận tâm đã khởi chạy công cụ Person Finder của chúng tôi trong vòng hai giờ sau trận động đất và sóng thần ở Nhật Bản vào tháng 3 này là một ví dụ tuyệt vời gần đây về lời cam kết đó.\n\n2. NGHĨ VỀ NHỮNG ĐIỀU LỚN LAO NHƯNG HÃY KHỞI ĐẦU TỪ NHỮNG VIỆC NHỎ\n\nDù kế hoạch có tham vọng đến đâu, bạn cũng phải xắn tay áo lên và bắt đầu ở một nơi nào đó. Google Books, nơi đã đã \"trình làng\" hàng triệu cuốn sách điện tử, là ý tưởng mà Larry Page, người sáng lập của chúng tôi đã thai nghén từ rất lâu. Mọi người cho rằng nó quá điên rồ ngay cả khi chỉ là thử nghiệm, nhưng anh ấy không từ bỏ, mua một máy quét và gắn nó lên trong văn phòng của mình. Anh ấy bắt đầu quét các trang sách, đếm thời gian hoạt động bằng máy đếm nhịp, chạy số liệu và nhận ra rằng ý tưởng sách trực tuyến là hoàn toàn khả thi. Ngày nay, chỉ mục Tìm kiếm Sách của chúng tôi chứa hơn 10 triệu cuốn sách.\nTương tự là AdSense, một công cụ phân phối quảng cáo tùy thuộc ngữ cảnh đến các website đã được bắt đầu khi một kỹ sư đưa quảng cáo vào Gmail. Chúng tôi nhận ra rằng với công nghệ tinh vi hơn, chúng tôi có thể hoàn thành công việc tốt hơn nữa bằng cách tập trung thêm nguồn lực cho dự án nhỏ bé này. Ngày nay, quảng cáo AdSense tiếp cận đến 80 phần trăm người dùng internet toàn cầu - đây là mạng lưới quảng cáo lớn nhất thế giới - và chúng tôi có hàng trăm nghìn nhà xuất bản trên toàn thế giới.\n\n3. NỖ LỰC CHO SỰ ĐỔI MỚI LIÊN TỤC CHỨ KHÔNG PHẢI SỰ HOÀN HẢO TỨC THÌ\n\nPhần tốt nhất của một công việc trên web là gì? Đó là \"bắt đầu lại\". Rất nhiều thứ. Phiên bản đầu tiên của AdWords được phát hành vào năm 1999 không thành công cho lắm vì hầu như không có ai nhấp vào quảng cáo cả. Không nhiều người nhớ được điều đó bởi vì chúng tôi liên tục lặp đi lặp lại và rốt cuộc đã đạt được mô hình như hiện nay. Chúng tôi vẫn đang cải thiện nó; mỗi năm, chúng tôi chạy hàng chục nghìn thử nghiệm về chất lượng quảng cáo và tìm kiếm, và trong năm vừa qua, chúng tôi đã khởi chạy hơn một tá định dạng mới. Một số sản phẩm khác được chúng tôi cập nhật hàng ngày.\nQuá trình lặp đi lặp lại của chúng tôi thường dạy cho chúng tôi những bài học vô cùng quý giá. Việc quan sát người dùng \"trong tự nhiên\" khi họ sử dụng sản phẩm của chúng tôi là cách tốt nhất để tìm kiếm các sản phẩm hiệu quả, sau đó chúng tôi có thể hành động dựa trên phản hồi nhận được. Sẽ tốt hơn rất nhiều nếu học được những điều này sớm và có khả năng ứng phó tốt hơn so với việc đi quá xa vào con đường sai lầm.\nViệc lặp đi lặp lại đã phục vụ chúng tôi tốt. Chúng tôi không phải là người đầu tiên Tìm kiếm, nhưng chúng tôi có thể đạt được sự tiến bộ trên thị trường bằng cách làm việc nhanh chóng, học hỏi thần tốc và thực hiện các bước tiếp theo dựa vào dữ liệu.\n\n4. TÌM KIẾM Ý TƯỞNG Ở BẤT CỨ ĐÂU\n\nLà người đứng đầu các sản phẩm Quảng cáo của Google, tôi muốn lắng nghe ý tưởng từ mọi người, bao gồm các đối tác, những nhà quảng cáo và tất cả thành viên trong đội của tôi. Tôi cũng muốn là một phần trong các cuộc trò chuyện trong hành lang của các nhân viên Google.\nMột vài năm trước đây, chúng tôi làm điều này theo đúng nghĩa đen và dán một bảng ý tưởng lên một bức tường của trụ sở chính của Google ở Mountain View. Vào một đêm thứ Sáu, một kỹ sư tiến đến trước tấm bảng và viết ra chi tiết một vấn đề phức tạp mà chúng tôi gặp phải với hệ thống quảng cáo của mình. Một nhóm nhân viên Google thiếu kế hoạch thú vị cho buổi tối đã bắt đầu viết lại thuật toán trong vòng vài giờ và giải quyết được vấn đề vào hôm thứ Ba.\nMột số ý tưởng tuyệt vời nhất tại Google được khơi nguồn theo cách tương tự, khi một nhóm nhỏ nhân viên đang nghỉ ngơi trong một buổi chiều ngẫu nhiên và bắt đầu trò chuyện về những thứ làm cho họ thích thú. Dự án Google Art đã giúp hàng nghìn viện bảo tàng hoạt động trực tuyến và các tính năng thành công của AdWords như Quy tắc tự động là những ví dụ tuyệt vời của các dự án bắt đầu từ \"bếp siêu nhỏ\" của chúng tôi. Điều này lý giải cho việc chúng tôi luôn đảm bảo rằng ở Google lúc nào cũng có sẵn rất nhiều đồ ăn nhẹ.\n\n5. CHIA SẺ MỌI THỨ\n\nNhân viên của chúng tôi biết khá nhiều về mọi thứ đang diễn ra cũng như lý do khi một quyết định nào đó được đưa ra. Hàng quý, chúng tôi chia sẻ toàn bộ thư từ của Hội đồng Quản trị với tất cả 26.000 nhân viên và chúng tôi cũng trình bày theo cùng một slide đã thuyết trình trước Ban Giám đốc trong một cuộc họp toàn công ty.\nBằng cách chia sẻ mọi thứ, bạn khuyến khích thảo luận, trao đổi và diễn giải lại các ý tưởng, điều này có thể dẫn đến kết quả nhiều đổi mới và bất ngờ. Chúng tôi cố gắng tạo điều kiện thuận lợi cho việc này bằng cách làm việc theo các nhóm nhỏ, tập trung các đội đông người trong cách sắp xếp theo hình lập phương mở thay vì các văn phòng riêng lẻ.\nKhi ai đó có một ý tưởng hoặc cần tư vấn về một quyết định, họ có thể chỉ cần nhìn lên và nói \"Này…\" với người ngồi bên cạnh. Biết đâu người bạn đó cũng sẽ có đóng góp gì đó. Ý tưởng dịch thuật ngôn ngữ trong Google Talk (ứng dụng trò chuyện Gmail của chúng tôi) xuất phát từ các cuộc trò chuyện giữa các đội Google Talk và Google Translate khi họ tình cờ làm việc gần nhau.\n\n6. DỮ LIỆU LÀ KHO XĂNG, TRÍ TƯỢNG TƯỢNG LÀ MỒI LỬA\n\nTrong thị trường đang phát triển nhanh chóng của chúng tôi, thật khó để mọi người biết hoặc thậm chí tưởng tượng ra những điều họ muốn. Đó là lý do mà những người tin rằng điều không thể vẫn có khả năng trở thành hiện thực sẽ được chúng tôi chiêu mộ. Một ví dụ là Sebastian Thrun, anh ấy và các thành viên trong đội đang nghiên cứu công nghệ ô tô không người lái để giảm thiểu số người thiệt mạng vì tai nạn giao thông mỗi năm. Những chiếc xe này hiện vẫn đang trong phát triển nhưng đã được quãng đường di chuyển 140.000 dặm đến con đường uốn lượn Lombard Street nổi tiếng của San Francisco, phía bên kia cầu Cổng Vàng và lao vào đường cao tốc Pacific Coast mà không gây ra một tai nạn nào cả.\nChúng tôi cố gắng khuyến khích mọi người suy nghĩ theo kiểu \"bầu trời xanh\" trong 20 phần trăm thời gian, tức là nguyên một ngày trong tuần, các kỹ sư có thể làm việc theo bất cứ cách thức nào mà họ muốn. Nhìn lại lịch trình ra mắt của chúng tôi trong khoảng thời gian sáu tháng gần đây, chúng tôi nhận ra rằng có nhiều sản phẩm đã bắt đầu đi vào hoạt động trong khoảng 20% thời gian của nhân viên.\nNhững gì bắt đầu từ trực giác sẽ được thúc đẩy bằng những hiểu biết sâu sắc. Nếu bạn may mắn, những điều này củng cố lẫn nhau. Trong một khoảng thời gian, số lượng kết quả tìm kiếm của Google được hiển thị trên một trang là 10 kết quả chỉ vì những người sáng lập của chúng tôi cho rằng đó là con số đẹp nhất. Cuối cùng, chúng tôi đã tiến hành thử nghiệm bằng cách khảo sát người dùng rằng \"Bạn muốn 10, 20 hay 30 kết quả tìm kiếm trên một trang?\" Họ đồng lòng rằng phải có 30 kết quả trên một trang tìm kiếm. Nhưng 10 kết quả lại giúp trang tìm kiếm tải nhanh hơn trong các thử nghiệm thực tế với người dùng. Việc cung cấp 30 kết quả khiến tốc độ tải trang chậm hơn 20% so với 10 kết quả. Đó mới thực sự là điều mà người dùng muốn. Đó là một kết quả tuyệt vời về dữ liệu hóa – hoặc nó có thể sao lưu thói quen tìm kiếm của bạn, hoặc chứng minh rằng chúng hoàn toàn sai.\n\n7. LÀ MỘT NỀN TẢNG\n\nCó rất nhiều sự đổi mới ngập tràn cảm hứng đang được tiến hành trên toàn cầu. Đó là lý do tại sao chúng tôi rất tin tưởng vào sức mạnh của công nghệ mở. Chúng cho phép bất kỳ ai, ở bất kỳ đâu, đều có thể áp dụng các kỹ năng đặc biệt, tầm nhìn và niềm đam mê của họ để tạo ra các sản phẩm và tính năng mới trên nền tảng của chúng tôi.\nSự cởi mở này là kim chỉ nam giúp mọi người tiến về phía trước. Ví dụ về Google Earth, ứng dụng cho phép các nhà phát triển xây dựng trên bản đồ của chúng tôi các \"lớp\" và chia sẻ chúng với thế giới. Một người dùng đã tạo một lớp sử dụng hình ảnh động từ dữ liệu cảm biến theo thời gian thực để minh họa những thứ có thể xảy ra nếu mực nước biển tăng từ 1 đến 100 mét. Một ví dụ nổi tiếng khác về công nghệ mở là Android, một nền tảng di động của chúng tôi. Hiện nay, đã có hơn 310 thiết bị trên thị trường được xây dựng dựa trên hệ điều hành Android và gần nửa triệu nhà phát triển Android bên ngoài công ty được hưởng sự hỗ trợ từ các nguồn tài nguyên phong phú của Google. Các nhà phát triển độc lập này là những người chịu trách nhiệm về hầu hết 200.000 ứng dụng trên thị trường Android.\n\n8. ĐỪNG BAO GIỜ GỤC NGÃ TRƯỚC THẤT BẠI\n\nGoogle được biết đến với YouTube chứ không phải Google Video Player. Điều này có nghĩa rằng người ta nhớ đến những dấu ấn bạn đã tạo ra hơn là những điều bị bạn bỏ lỡ. Một thất bại sẽ trở thành điều tốt đẹp nếu bạn rút ra được bài học từ những sai lầm của bản thân và nhanh chóng sửa lỗi. Tin tôi đi, chúng ta đã và sẽ thất bại rất nhiều lần trong đời. Nhưng chẳng sao cả, vì sau mỗi lần vấp ngã bạn sẽ được tự do để thách thức bản thân dù có bao nhiêu rủi ro đi nữa. Ngành công nghệ cực kỳ sôi nổi, thời khắc bạn ngừng chấp nhận rủi ro cũng chính là lúc bạn bị bỏ lại phía sau.\nHai trong số các dự án đầu tiên của tôi tại Google là AdSense và Google Answers đều là những miền đất hứa chưa được khai phá của công ty. Trong khi Google AdSense giờ đã lớn mạnh thành một doanh nghiệp tỉ đô thì Google Answers (ứng dụng cho phép người dùng đưa ra câu hỏi và trả phí để nhận được trả lời từ chuyên gia) đã ngừng hoạt động sau bốn năm. Chúng tôi đã học được rất nhiều điều trong khoảng thời gian đó, chúng tôi có thể áp dụng những kiến thức thu thập được vào việc phát triển các sản phẩm trong tương lai. Nếu sợ thất bại, chúng tôi đã không bao giờ thử nghiệm Google Answers hay AdSense và đã bỏ lỡ cơ hội với cả hai.\nSự gia tăng lực lượng lao động của Google trên khắp thế giới đã mang lại những trải nghiệm và nền tảng vô cùng khác biệt. Một tập hợp các nguyên tắc chung bền vững cho một công ty giúp tất cả nhân viên đồng lòng làm việc và cùng nhau tiến lên. Chúng ta chỉ cần tiếp tục nói \"có\" và bài trừ văn hóa \"không\", chấp nhận những thất bại tất yếu và tiếp tục lặp lại cho đến khi chúng ta làm được điều đúng đắn.\nNhư những gì trang chủ của Google đã đề cập, \"Tôi cảm thấy may mắn.\" Đó chắc chắn là cách tôi cảm nhận ở mỗi ngày làm việc, và là thứ tôi không bao giờ muốn là một điều hiển nhiên.",
    "Thoi_gian": "2020-09-06T15:35:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Thái Quỳnh Anh",
    "Tags": [
        "công cụ tìm kiếm",
        "Hệ sinh thái",
        "người dùng internet",
        "trang tìm kiếm",
        "hệ điều hành android",
        "google"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 34,
    "Duong link": "https://genk.vn/tai-hoa-tiep-tuc-ap-den-voi-tap-doan-samsung-thai-tu-lee-bi-cao-buoc-them-toi-thao-tung-chung-khoan-2-phien-toa-dang-cho-xet-xu-20200901151604022.chn",
    "Tieu_de:": "Tai họa tiếp tục ập đến với tập đoàn Samsung: Thái tử Lee bị cáo buộc thêm tội thao túng chứng khoán, 2 phiên tòa đang chờ xét xử",
    "Tom_tat": "Mây đen lại kéo đến xung quanh Samsung.",
    "Noi_dung": "Phó chủ tịch Samsung Electronics là Lee Jae-yong vừa bị truy tố vào ngày hôm nay vì tội thao túng chứng khoán và vi phạm quy định diễn ra từ 5 năm trước. Những cáo buộc này đã một lần nữa kéo đám mây đen bao quanh nhà sản xuất điện thoại thông minh lớn nhất thế giới, nhất là trong bối cảnh họ phải cùng lúc đối mặt với khủng hoảng vì Covid-19 và những căng thẳng chính trị.\nVăn phòng công tố nói rằng người thừa kế 52 tuổi của tập đoàn Samsung liên quan tới vụ việc thao túng giá chứng khoán của Samsung C&T và Cheil Industries khi 2 công ty sáp nhập năm 2015.\n\"Ông Lee đã nỗ lực đảm bảo sự sự thừa kế ngai vàng của mình với chi phí thấp nhất, củng cố quyền kiểm soát của ông ta. Chúng tôi quyết định buộc tội ông ta dựa trên việc xem xét tới những tội danh đáng kể gây ra sự xáo trộn đối với thị trường chứng khoán\", theo Lee Bok-hyun – một công tố viên cao cấp tại Văn phòng công tố Seoul nói.\nVị công tố viên này cũng nói rằng ông Lee chính là người chấp thuận để những sai phạm kế toán tại Samsung Bilogics – một chi nhánh thuốc của Samsung C&T xảy ra như một phần kế hoạch củng cố quyền lực của ông tại tập đoàn. Ông Lee là cổ đông lớn nhất tại Samsusng C&T – công ty con thuộc tập đoàn Samsung với 17,33% cổ phần.\nTuy nhiên, phía văn phòng công tố chưa gửi đơn yêu cầu lệnh bắt giữ với ông Lee thời điểm này – điều đó có nghĩa là ông có khả năng đối mặt với phiên tòa mà không bị bắt tạm giam. Hiện thời gian chính xác diễn ra phiên tòa sẽ được phía tòa án sắp xếp. Trước đó vào tháng 6, tòa án cũng bác yêu cầu bắt giữ ông Lee của phía văn phòng công tố liên quan tới vụ án khác.\nHiện Samsung từ chối đưa ra bình luận về vấn đề này.\nĐây không phải là lần đầu tiên ông Lee vướng vào những cáo buộc pháp lý. Năm 2017, ông đã bị ngồi tù vì những cáo buộc liên quan tới cựu Thủ tướng bị phế truất Park Geun-Hye nhưng lại được thả ra vào tháng 2/2018. Hiện tại, tòa án đang nỗ lực bắt giữ lại ông này khi Tòa án tối cao lật lại vụ án vào năm ngoái. Phiên tòa này hiện vẫn đang chờ diễn ra và nếu quyết định cuối cùng chống lại Lee, ông có thể tiếp tục phải ngồi tù lần nữa.\nVới cáo buộc mới nhất, các công tố viên đã dành 2 năm để điều tra sau khi Sở giao dịch chứng khoán lần đầu tiên nói rằng họ đã nhận thấy những sai phạm về kế toán diễn ra tại Samsung Biologics. Các công tố viên tiếp tục mở rộng điều tra về quá trình chuyển giao quyền lực tại tập đoàn Samsung vào năm ngoái, nói rằng ban lãnh đạo tập đoàn đã nâng khống giá trị Samsung Biologics để giúp Lee củng cố quyền kiểm soát.\nLee và Samsung từ chối mọi cáo buộc nói rằng họ không phạm luật và cam kết mọi hoạt động trong quá trình sáp nhập Samsung Biologics là theo chuẩn kế toán quốc tế.\nThái tử Lee bị buộc tội thêm những tội danh mới trong bối cảnh tập đoàn này đang nỗ lực vượt qua khó khăn do dịch Covid-19 gây ra và những căng thẳng thương mại Mỹ - Trung. Khi Washington áp đặt những lệnh trừng phạt lên Huawei – đối thủ cạnh tranh chủ đạo của Samsung ở lĩnh vực mạng viễn thông và điện thoại thông minh, Samsung có thể có cơ hội giành thị phần.\nĐại dịch đang khiến nhu cầu chip của Samsung tăng cao. Ở chiều ngược lại, nhu cầu với điện thoại thông minh lại giảm và quý 2 vừa qua đã chứng kiến việc Huawei vượt họ về lượng bán ra.\nNhững cáo buộc xung quanh thái tử Lee đã tiếp tục vẽ thêm những tranh cãi xung quanh Samsung. Tháng 5, ông nói rằng sẽ không bao giờ để con thừa kế công ty, cam kết không gây ra bất kỳ tranh cãi nào về quá trình thừa kế nữa. Ông cũng đã xuất hiện công khai nhiều hơn khi ghé thăm các nhà máy Samsung ở Trung Quốc và tham gia nhiều sự kiện ở quê nhà.",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T15:16:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Vân Đàm",
    "Tags": [
        "samsung",
        "lee jae-yong"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 35,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-ra-mat-galaxy-tab-a7-2020-man-hinh-104-inch-snapdragon-662-4-loa-20200902160627413.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung ra mắt Galaxy Tab A7 (2020): Màn hình 10.4 inch, Snapdragon 662, 4 loa",
    "Tom_tat": "Galaxy Tab A7 (2020) là mẫu máy tính bảng tầm trung mới nhất của Samsung, sở hữu màn hình lớn, pin khủng và nhiều tính năng phục vụ cho nhu cầu giải trí của người dùng.",
    "Noi_dung": "Thị trường máy tính bảng năm nay đã vô tình được \"hồi sinh\" nhờ đại dịch COVID-19, trong đó nhu cầu làm việc, học tập và giải trí tại nhà đang ngày một tăng cao. Với mong muốn mang đến cho người dùng nhiều lựa chọn phong phú hơn, Samsung hôm nay vừa ra mắt một mẫu máy tính bảng tầm trung hoàn toàn mới, có tên gọi là Galaxy Tab A7 (2020).\nGalaxy Tab A7 (2020) được trang bị màn hình LCD 10.4 inch với độ phân giải 2000 x 1200 pixel, tương tự như Tab S6 Lite nhưng không hỗ trợ bút S-Pen. Ngoài ra, nó cũng có mặt lưng được làm bằng kim loại và tích hợp 4 loa Dolby Atmos.\nỞ bên trong, Galaxy Tab A7 (2020) mang sức mạnh phần cứng đến từ vi xử lý Snapdragon 662, kết hợp với 3GB RAM và hai tùy chọn bộ nhớ trong 32GB/64GB, hỗ trợ mở rộng thông qua thẻ nhớ microSD lên đến 1TB.\nMẫu máy tính bảng mới của Samsung đi kèm viên pin 7040mAh nhưng không có sạc nhanh. Nó được trang bị camera 8MP ở mặt sau và camera 5MP ở mặt trước, cho phép mở khóa bằng khuôn mặt và đồng thời, đây cũng là tính năng bảo mật sinh trắc học duy nhất có trên thiết bị này. Ngoài ra, nó cũng hỗ trợ kết nối mạng LTE và được cài sẵn Android 10 với giao diện One UI 2.5 khi bán ra.\nTheo dự kiến, Galaxy Tab A7 (2020) sẽ chính thức lên kệ vào cuối năm nay, với 3 tùy chọn màu sắc là Xám đậm, Bạc và Vàng. Hiện tại, vẫn chưa có thông tin về giá bán và ngày mở bán cụ thể của máy.",
    "Thoi_gian": "2020-09-02T16:08:02",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Lê Long",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Samsung Galaxy Tab A7"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 36,
    "Duong link": "https://genk.vn/realme-ra-mat-smartphone-5g-re-nhat-the-gioi-ram-6gb-pin-5000mah-gia-chi-34-trieu-20200901155813038.chn",
    "Tieu_de:": "Realme ra mắt smartphone 5G rẻ nhất thế giới: RAM 6GB, pin 5000mAh, giá chỉ 3.4 triệu",
    "Tom_tat": "Chỉ với hơn 3 triệu đồng, người dùng đã có thể sở hữu một chiếc smartphone có hỗ trợ mạng 5G.",
    "Noi_dung": "Ở thời điểm hiện tại, công nghệ mạng 5G mới chỉ được trang bị lên các dòng sản phẩm tầm trung hoặc cao cấp có mức giá cao. Tuy nhiên, Realme mới đây đã cho ra mắt một chiếc smartphone mới có tên Realme V3, mức giá của sản phẩm này chỉ hơn 3 triệu đồng, nhưng lại hỗ trợ cả mạng 5G và có thông số cấu hình tương đối hấp dẫn.\nRealme V3 có thiết kế bằng nhựa khá quen thuộc với các dòng sản phẩm Realme gần đây. Máy được trang bị một màn hình \"giọt nước\" kích thước lớn 6.5 inch, sử dụng tấm nền LCD IPS và có độ phân giải dừng ở mức HD+ (720 x 1600). Realme cho biết màn hình này có diện tích hiển thị so với mặt trước chiếm 88.7%.\nMặt lưng của máy nổi bật với cụm 3 camera chính được đặt trong một mô-đun hình vuông. Cụm camera này bao gồm một camera góc rộng 13MP f/2.2, một camera macro 2MP (khoảng cách lấy nét 4cm) và một camera 2MP đo chiều sâu, không có camera tele và camera góc siêu rộng. Cụm camera này có khả năng quay 1080p ở 60fps và 720p ở 120fps (chuyển động chậm). Ngoài ra, Realme V3 cũng có thêm một camera selfie 8MP ở mặt trước.\nVề mặt hiệu năng, Realme V3 được trang bị con chip MediaTek Dimensity 720, một con chip cho hiệu năng gần tương đương với Snapdragon 720G của Qualcomm. Máy có dung lượng RAM 6GB/8GB, bộ nhớ lưu trữ 64GB/128GB và có viên pin dung lượng 5000mAh.\nĐiểm nhấn của chiếc smartphone này như đã đề cập ở trên là khả năng hỗ trợ mạng 5G kép (độc lập và không độc lập) dựa trên băng tần sub-6GHz. Trước đó, Realme V5 được ra mắt với danh hiệu là smartphone 5G rẻ nhất thế giới, tuy nhiên với Realme V3, Realme một lần nữa phá kỷ lục này của chính mình, góp phần phổ cập mạng 5G tới mọi nhà.\nRealme V3 sẽ được bán ra tại thị trường Trung Quốc vào ngày 9/9 tới đây với hai tùy chọn màu sắc là xanh dương và trắng cùng mức giá như sau:\n- 6GB + 64GB: 999 tệ, tương đương 3.4 triệu đồng\n- 6GB + 128GB: 1399 tệ, tương đương 4.7 triệu đồng\n- 8GB + 128GB: 1599 tệ, tương đương 5.4 triệu đồng",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T18:55:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "5g",
        "RealMe",
        "realme v3"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 37,
    "Duong link": "https://genk.vn/oneplus-8t-lo-dien-thiet-ke-giu-nguyen-ra-mat-trong-thang-9-nay-20200901152010319.chn",
    "Tieu_de:": "OnePlus 8T lộ diện: Thiết kế giữ nguyên, ra mắt trong tháng 9 này?",
    "Tom_tat": "Không chỉ OnePlus 8T, một vài dòng sản phẩm tầm trung cũng được OnePlus lên lịch ra mắt trong thời gian tới.",
    "Noi_dung": "OnePlus mỗi năm đều tung ra tới hai thế hệ flagship. Ở thời điểm hiện tại, tin đồn về bộ đôi OnePlus 8T và 8T Pro đã xuất hiện khá nhiều. Mới đây, một lập trình viên tại diễn đàn XDA-Developers đã \"mổ xẻ\" phiên bản beta 4 của hệ điều hành OxygenOS và tìm thấy những thông tin thú vị, bao gồm một hình ảnh render của chiếc OnePlus 8T.\nHình ảnh này thực chất là một tệp ảnh được tìm thấy trong ứng dụng Cài đặt của OnePlus với tên \"oneplus 8t.webp\". Hình ảnh này sẽ được hiển thị trong mục About Phone (Giới thiệu về điện thoại) với thông số cấu hình kèm theo. Tuy nhiên, chúng ta chưa thể chắc được liệu đây là hình ảnh thật của chiếc OnePlus 8T sắp ra mắt hay chỉ đơn thuần là một hình ảnh dùng để \"giữ chỗ\".\nNếu là OnePlus 8T thật thì chúng ta có thể thấy máy sẽ tiếp tục sở hữu màn hình \"nốt ruồi\" với camera selfie đơn ở mặt trước tương tự như các thế hệ tiền nhiệm. Màn hình này cũng không được làm cong sang 2 bên như bản Pro mà chỉ đơn thuần là màn hình phẳng giống dòng Nord mới ra.\nĐáng tiếc là không có bất cứ thông tin hay hình ảnh nào tiết lộ mặt lưng của máy nên chúng ta chưa thể kết luận về thiết kế mặt sau của OnePlus 8T. Dựa trên vị trí các nút bấm không thay đổi, cũng như là phiên bản \"T\" nâng cấp nhẹ thì OnePlus 8T có thể sẽ vẫn có thiết kế tương đương với OnePlus 8 hiện tại.\nMột vài thông tin khác cũng được tìm thấy trong bản beta 4 của OxygenOS trên OnePlus 8T bao gồm khả năng quay video 8K, hỗ trợ thẻ nhớ microSD mở rộng (nhiều khả năng chỉ dòng tầm trung mới hỗ trợ thẻ nhớ).\nBộ đôi OnePlus 8T và 8T Pro dự kiến sẽ được ra mắt ngay trong tháng này, cùng thời điểm mà OnePlus 7T ra mắt vào năm ngoái. Ngoài ra, OnePlus cũng được cho là sẽ công bố thêm một dòng sản phẩm tầm trung mới có tên mã \"clover\".",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T18:57:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "OnePlus",
        "oneplus 8t"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 38,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-ra-mat-thung-rac-thong-minh-tu-dong-dong-mo-thiet-ke-2-ngan-pin-3-thang-gia-340000-dong-20200901140050319.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi ra mắt thùng rác thông minh: Tự động đóng/mở, thiết kế 2 ngăn, pin 3 tháng, giá 340.000 đồng",
    "Tom_tat": "Nhờ thiết kế 2 ngăn, thùng rác thông minh Quange GA1 của Xiaomi sẽ giúp người dùng tạo thói quen phân loại rác một cách dễ dàng và khoa học hơn.",
    "Noi_dung": "Xiaomi vừa ra mắt một sản phẩm mới trên nền tảng gây quỹ cộng đồng Youpin, có tên gọi là Quange GA1. Về cơ bản, đây là một chiếc thùng rác thông minh có khả năng tự động đóng/mở, đang được bán ra với giá chỉ 99 NDT (khoảng 340.000 đồng).\nThùng rác thông minh Quange GA1 có hai ngăn, với thiết kế hai tông màu để người dùng dễ dàng nhận biết. Ngoài ra, nó còn được tích hợp cảm biến thông minh, thời lượng pin dài, màn hình cảm ứng kỹ thuật số và nhiều tính năng khác.\nNgười dùng có thể sử dụng chiếc thùng rác này với nhiều mục đích khác nhau, ví dụ như một bên đựng rác khô, một bên đựng rác ướt để phân loại rác dễ dàng hơn. Mặt khác, bạn cũng có thể lấy thùng bên trong ra và dùng độc lập.\nQuange GA1 sử dụng công nghệ cảm biến hồng ngoại không tiếp xúc, với vùng cảm biến được đặt nghiêng 15 độ, nhờ đó mang đến cho người dùng trải nghiệm mở nhanh chóng và chính xác chỉ trong vòng 0.3 giây.\nNếu người dùng vẫy tay hoặc hơi gập đầu gối trong bán kính 20cm tính từ thùng, nắp sẽ tự động mở ra. Mặt khác, bạn cũng có thể cài đặt để nắp thùng mở trong thời gian dài, cực kì hữu ích khi đang nấu nướng hoặc lau chùi.\nThùng rác thông minh Quange GA1 sử dụng 3 viên pin AA, có thể cung cấp thời lượng sử dụng lên tới 3 tháng. Ngay cả khi hết pin, người dùng vẫn có thể mở nắp thùng theo cách thủ công.\nHiện tại, Quange GA1 đang được bán trên nền tảng gây quỹ cộng đồng Youpin của Xiaomi, có giá bán lẻ là 99 NDT (khoảng 340.000 đồng). Trong thời gian đầu mở bán, người mua sẽ được tặng kèm 90 túi đựng rác miễn phí với mỗi đơn hàng.",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T18:56:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Lê Long",
    "Tags": [
        "xiaomi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 39,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-ra-mat-bang-ve-dien-tu-man-hinh-lcd-20-inch-pin-365-ngay-gia-510000-dong-20200901154122725.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi ra mắt bảng vẽ điện tử: Màn hình LCD 20 inch, pin 365 ngày, giá 510.000 đồng",
    "Tom_tat": "Bảng vẽ điện tử mới của Xiaomi là một sản phẩm cực kì hữu ích cho trẻ nhỏ, vừa giúp trẻ thư giãn lại có thể kích thích sự sáng tạo của trẻ.",
    "Noi_dung": "Cuối năm 2019, Xiaomi từng ra mắt bảng vẽ điện tử MIJIA LCD Blackboard với màn hình 10 inch và 13.5 inch, có giá bán lần lượt là 49 NDT và 79 NDT. Sau một năm, nhà sản xuất Trung Quốc vừa tiếp tục tung ra phiên bản 20 inch của sản phẩm này, hiện đang được gây quỹ trên Youpin với giá ưu đãi 129 NDT (khoảng 440.000 đồng).\nMIJIA LCD Blackboard phiên bản 20 inch vẫn có thiết kế tương tự như các model trước đó, ngoại trừ điểm khác biệt duy nhất là kích thước màn hình. Thiết bị vẫn sử dụng màn hình LCD cảm ứng lực, đi kèm bút cảm ứng stylus và có thể gắn vào cạnh bên giống như trên iPad Pro.\nTheo công bố từ nhà sản xuất, màn hình của chiếc bảng vẽ điện tử này không có ánh sáng xanh. Do đó, trẻ em và người dùng ở mọi lứa tuổi, có thể sử dụng nó trong thời gian dài mà không sợ nhức, mỏi mắt. Mặt khác, nó cũng tiêu thụ rất ít điện năng, cho phép xóa toàn bộ nội dung được vẽ trên bảng chỉ bằng một nút nhấn, nằm ở phía bên phải của viền dưới.\nGiống như các model trước đây, phiên bản 20 inch của MIJIA LCD Blackboard sử dụng pin đồng xu CR2032, có thể cung cấp thời lượng pin lên tới 365 ngày - ngay cả khi bạn dùng chức năng xóa màn hình 100 lần mỗi ngày.\nBảng vẽ điện tử MIJIA LCD Blackboard phiên bản 20 inch hiện đang được gây quỹ trên Youpin với giá ưu đãi 129 NDT (khoảng 440.000 đồng). Sau khi hết thời gian gây quỹ, sản phẩm sẽ lên kệ với giá bán lẻ là 149 NDT (khoảng 510.000 đồng).",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T18:57:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Lê Long",
    "Tags": [
        "xiaomi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 40,
    "Duong link": "https://genk.vn/lam-the-nao-loai-chim-ruoi-be-ti-chi-nang-vai-gram-lai-co-the-bay-qua-thac-nuoc-20200827154935265.chn",
    "Tieu_de:": "Làm thế nào loài chim ruồi bé tí chỉ nặng vài gram lại có thể bay qua thác nước?",
    "Tom_tat": "Một số loài chim đã tận dụng thác nước làm \"bức tường thành\" để bảo vệ khỏi những mối nguy.",
    "Noi_dung": "Đối với tất cả những sinh vật nhỏ bé ngoài kia, nước rơi từ cao xuống có thể là một mối nguy hiểm lớn. Khi giọt nước chiếm một tỷ lệ lớn so với kích thước cơ thể của chúng, chúng cần thích nghi khéo léo để tồn tại ngay cả trước những hiện tượng thường xảy ra như mưa. Vì vậy, khối lượng nước đổ xuống lớn hơn, như thác nước, dù nhỏ, cũng có thể là bức tường thành đối với những động vật bay.\nNhưng đối với một số loài côn trùng và chim nhỏ, rào cản dường như không thể xuyên thủng này lại có thể vượt qua được. Ít nhất là một số loài chim đã tận dụng những rào cản tự nhiên này bằng cách làm tổ của chúng an toàn sau những bức tường nước. Một số có khả năng bay qua dòng nước mạnh này.\nĐể hiểu rõ hơn về cách chúng làm được điều này, các nhà nghiên cứu đã quay phim những con chim ruồi đi qua vùng nước rơi. Và họ ngạc nhiên về cách thông minh và thanh lịch mà chúng giải quyết chướng ngại vật này.\nNhư chúng ta có thể thấy bên dưới, hầu hết các loài chim ruồi Anna (Calypte anna) trong thí nghiệm có thể bay qua mặt nước bằng cách sử dụng một cánh để xuyên thủng tấm màn nước.\n\"Không có gì trong tài liệu có thể đoán được điều đó,\"\ntrưởng nhóm nghiên cứu, nhà sinh vật học Victor Ortega-Jimenez từ Đại học Bang Kennesaw, nói với tờ Science.\nChim ruồi có thể bay qua gió lớn và mưa, và chúng còn được nhìn thấy tắm trong các hồ ở chân thác nước, làm tổ sau thác nước, vì vậy những con chim nhỏ bé này (chỉ nặng 4, 5 gram) đối mặt với thác nước một cách rất tự nhiên\nChúng cũng có quan hệ họ hàng với  chim én, loài chim được biết đến với khả năng làm tổ đằng sau những dòng nước đổ mạnh như vậy.\nCác nhà nghiên cứu dự kiến sẽ nhìn thấy chúng bay qua với phần đầu trước và đôi cánh khép lại để giảm thiểu diện tích bề mặt nhất có thể, giống như loài chim thường làm khi chúng lặn.\nNhưng trong chỉ khi một trong bốn con chim ruồi bay qua bằng mỏ của nó, thì hầu hết những con chim ruồi nhỏ nhắn này đều định vị sao cho chỉ một cánh xuyên qua mặt nước, tạo ra một cửa sổ, trong khi cánh còn lại vẫn tự do tạo ra lực đẩy.\nĐiều này cho phép chúng phá vỡ màn nước trong vòng chưa đầy 100 mili giây.\nĐể ghi lại cảnh quay, Ortega-Jimenez và các đồng nghiệp đã dựng một màn nước nhân tạo và huấn luyện chim ruồi sử dụng máng ăn, sau đó họ đặt ở phía bên kia mặt nước cho chim.\nHọ cũng đưa một số côn trùng bay vào thử nghiệm, sử dụng ánh sáng để dụ chúng qua màn nước. Nhiều loài côn trùng không vượt qua được.\nTrong khi một số loài ruồi có thể xuyên thủng sức căng bề mặt, vượt qua quán tính đi xuống do nước chuyển động gây ra và chống lại tác động của những giọt nước để vượt qua phía bên kia, thì ruồi trái cây (Drosophila melanogaster) và ruồi hạc (Tipula sp.) không chịu nổi lực của chất lỏng đang chảy.\nLoài ruồi nhà (Musca domestica) làm được điều này, phải bay với tốc độ ít nhất 1,6 m / s để vượt qua dòng nước đổ. Một số trong số này sau đó không thể tiếp tục bay và lao xuống, nhưng một số lại tiếp tục đường bay của chúng một cách tương đối bình yên.\nTất nhiên, thác nước tự nhiên phức tạp hơn, nhưng các nguyên tắc cơ bản vẫn giống nhau.\nHọ kết luận rằng những con vật lớn hơn chim ruồi có thể đạt được điều này bằng cách sử dụng động lực của chúng, trong khi những con nhỏ hơn cần dựa nhiều hơn vào tốc độ.\nCác nhà nghiên cứu viết:\n“Thác nước có thể đại diện cho các rào cản vật lý không thể xuyên thủng đối với các động vật bay nhỏ và chậm chạp”\n, suy đoán rằng một số loài chim có thể lợi dụng thác nước để bảo vệ mình khỏi cả động vật ăn thịt (bằng cách ẩn náu) và ký sinh trùng không thể vượt qua bức tường nước .\nHọ đề xuất so sánh tải trọng ký sinh trùng giữa các tổ yến trong và ngoài thác nước, để xác nhận điều này và nhóm dự định nghiên cứu bằng cách sử dụng máy bay không người lái.\nTham khảo: ScienceAlert",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T19:47:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Ryan KoG",
    "Tags": [
        "nhóm nghiên cứu",
        "nhà nghiên cứu",
        "động vật ăn thịt",
        "Mối nguy hiểm",
        "chướng ngại vật",
        "sinh vật học",
        "nguyên tắc cơ bản",
        "sinh vật nhỏ bé"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 41,
    "Duong link": "https://genk.vn/vao-ngay-1-9-mot-thien-thach-co-toc-do-30000-km-h-se-lao-ve-phia-trai-dat-o-khoang-cach-sieu-gan-20200831173900897.chn",
    "Tieu_de:": "NASA cảnh báo thiên thạch có tốc độ 30.000 km/h sắp tiếp cận Trái Đất ở khoảng cách siêu gần",
    "Tom_tat": "Bất chấp khoảng cách gần Trái đất tới mức kỷ lục, xác suất để thiên thạch 2011 ES4 va vào Trái đất gần như không đáng kể, theo NASA.",
    "Noi_dung": "Trên trang chủ của mình, Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Quốc gia Mỹ (NASA) thông báo một hiện tượng thiên văn kỳ thú sẽ diễn ra vào ngày 1/9 tới đây. Theo đó, 2011 ES4 - một thiên thạch được NASA phân loại \"có khả năng gây nguy hiểm\" sẽ tiếp cận Trái Đất ở khoảng cách siêu gần, thậm chí gần hơn bất kỳ tiểu hành tinh nào sẽ bay qua hành tinh của chúng ta trong một thập kỷ tới.\nĐược phát hiện lần đầu tiên vào năm 2011, thiên thạch 2011 ES4 có đường kính khoảng 49 m, có tốc độ di chuyển 29.375 km/giờ, có chu kỳ đi ngang qua Trái đất 9 năm một lần. Vào ngày 1/9 tới đây, nó sẽ đi ngang Trái đất ở khoảng cách chỉ khoảng 71.805 km, tương đương 1/5 khoảng cách giữa Trái đất và Mặt trăng (384.399 km).\nThiên thạch 2011 ES4 sẽ tiếp cận Trái Đất ở khoảng cách gần kỷ lục\nBất chấp khoảng cách gần Trái đất tới mức kỷ lục, xác suất để thiên thạch 2011 ES4 va vào Trái đất gần như không đáng kể, theo NASA. Trong trường hợp xấu nhất có thể xảy ra, các chuyên gia cho rằng với với kích thước không quá to, thiệt hại mà thiên thạch này gây ra sẽ không quá kinh khủng nếu nó va chạm với Trái đất.\nMặc dù vậy, một số nhà thiên văn học vẫn cảnh báo về nguy cơ thiên thạch 2011 ES4 có thể gây ra khi nó bị phá hủy trong bầu khí quyển trước khi chạm vào bề mặt Trái đất.\nTrên thực tế, vào tháng 2/2013, một thiên thạch có đường kính chỉ 18m đã phát nổ trên bầu trời thành phố Chelyabinsk (Nga), gây ra thiệt hại đáng kể. Theo ước tính, năng lượng sinh ra từ vụ nổ thiên thạch ở Chelyabinsk gấp 33 lần năng lượng từ quả bom nguyên tử dội xuống thành phố Hiroshima của Nhật Bản.\nThiên thạch Chelyabinsk phát nổ trên bầu trời vào tháng 2/2013\nĐã có khoảng 1.491 người dân thành phố Chelyabinsk bị thương trong vụ việc, chủ yếu do kính vỡ bởi tác động của sóng xung kích phóng thích từ vụ nổ, hoặc bị bỏng da bởi luồng ánh sáng chói lóa có cường độ gấp 30 lần ánh sáng mặt trời. Ít nhất 112 người phải nhập viện và 2 trường hợp bị tổn thương nghiêm trọng.\nTrước đó, tiểu hành tinh có tên 2018 VP1 được NASA phát hiện sẽ bay gần Trái Đất vào ngày 2/11 – 1 ngày trước khi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ diễn ra. Khả năng để tiểu hành tinh này va vào Trái đất trong lần tiếp cận lần này là 0,41%,  khoảng 1 trên 240. Nếu 2018 VP1 thực sự lao vào Trái Đất, tiểu hành tinh này gần như  chắc chắn sẽ bốc cháy trong bầu khí quyển của chúng ta trước khi chạm được tới mặt đất. Với kích thước khá nhỏ, nhiều khả năng 2018 VP1 sẽ phát nổ ở khoảng cách hàng chục km, để lại một vài mảnh thiên thạch nhỏ rơi xuống bề mặt Trái đất.\nTham khảo India Times",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T19:52:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "thiên thạch",
        "hiện tượng thiên văn",
        "Cơ quan Hàng không"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 42,
    "Duong link": "https://genk.vn/di-tim-chan-dung-chiec-smartphone-gia-duoi-45-trieu-khien-streamer-hoa-nhat-huynh-me-tit-20200901181705991.chn",
    "Tieu_de:": "Đi tìm chân dung chiếc smartphone giá dưới 4,5 triệu khiến streamer Hoa Nhật Huỳnh mê tít",
    "Tom_tat": "Chiếc smartphone trên tay hot streamer Hoa Nhật Huỳnh có gì hot mà khiến nhiều bạn trẻ quan tâm đến vậy?",
    "Noi_dung": "Mới đây, hot streamer Hoa Nhật Huỳnh, hay còn được biết tới với cái tên Xuka, đã đăng tải những bức ảnh về một chiếc smartphone khiến dân mạng \"sốt xình xịch\". Cô nàng chia sẻ đây là chiếc điện thoại khiến cô \"mê tít\" vì có quá nhiều điểm hay ho mà mức giá chỉ chưa đến 4.5 triệu đồng.\nHoa Nhật Quỳnh hào hứng khoe chiếc smartphone mới.\nSau một hồi tìm hiểu, cộng đồng mạng đã đoán được ngay, đây chính là chiếc smartphone Vsmart Live 4. Sản phẩm đang nhận nhiều lời khen ngợi từ phía người dùng vì có rất nhiều cải tiến, nâng cấp đáng kể so với các dòng Vsmart trước đây.\nĐiểm mà Hoa Nhật Huỳnh ưng ý nhất về Vsmart Live 4 chính là màn hình \"đục lỗ\" kích thước tới 6.5 inch, độ phân giải fullHD+ hoàn toàn mới, mang lại trải nghiệm hoàn hảo hơn khi xem phim, chơi game hay lướt mạng xã hội.\nHoa Nhật Quỳnh thích thú với Vsmart Live 4 vì có màn hình lớn, xem phim, lướt web hay chơi game đều rất thoải mái.\nVới những bạn trẻ mê game như Hoa Nhật Quỳnh, hay chỉ đơn giản cần smartphone hoạt động thật mượt đều rất hào hứng vì Vsmart Live 4 sở hữu con chip Snapdragon 675 8 nhân cho hiệu năng mạnh mẽ. \"Hiếm thấy chiếc smartphone giá chỉ 4 triệu mà chơi game lại mượt thế này\" - cô nàng chia sẻ sau khi chơi thử vài ván Liên Quân Mobile.\nHoa Nhật Quỳnh thử sức với tựa game Liên Quân Mobile và hoàn toàn bị thuyết phục về độ mượt của Vsmart Live 4.\nTất nhiên, với Hoa Nhật Quỳnh, dùng smartphone bây giờ không thể bỏ qua khả năng chụp ảnh và thời lượng pin. Là một nhân vật nổi tiếng với cộng đồng mạng, Hoa luôn cần ghi lại những bức ảnh tuyệt đẹp của bản thân để chia sẻ với các fan và Vsmart Live 4 hoàn toàn đáp ứng được với hệ thống camera chính 4 cảm biến, độ phân giải lên tới 48MP.\nCamera trên Live 4 được trang bị nhiều cải tiến đột phá.\nNgoài ra, máy còn tích hợp camera góc chụp siêu rộng, khả năng chụp xóa phông, macro, chụp đêm bằng AI và quay video 4K 30fps. Những cô nàng mê selfie như Hoa có thể hoàn toàn yên tâm với camera trước 13MP, khẩu độ f/2.0 lớn kèm hàng loạt tính năng làm đẹp thông minh tích hợp sẵn, chụp phát nào \"ăn\" phát đó!\nĐặc biệt, camera của Vsmart Live 4 được trang bị những tính năng quay phim chụp ảnh phong cách như chế độ quay chân dung xóa phông, quay nhanh fast motion, quay chậm slow motion... mang đến những trải nghiệm độc đáo và thú vị cho các bạn trẻ yêu sáng tạo.\nNgoài ra, Vsmart Live 4 sở hữu viên pin dung lượng tới 5.000mAh, hứa hẹn cho thời gian sử dụng lên tới 2 ngày sau mỗi lần sạc đầy. Sản phẩm còn được tặng kèm củ và cáp sạc nhanh ngay trong hộp, giúp giảm thời gian chờ đợi rất đáng kể.\nVsmart Live 4 hứa hẹn sẽ gây sốt trong phân khúc giá 4 triệu vào mùa thu này.\nVsmart Live 4 là chiếc điện thoại thông minh đầu tiên đánh dấu bước tự chủ 100% từ thiết kế phần cứng, hệ điều hành và sản xuất bởi đội ngũ kỹ sư VinSmart trong vòng 5 tháng. Do đó, Live 4 sở hữu những cải tiến cực đáng giá dành riêng cho người Việt, phù hợp với mọi đối tượng người dùng từ học sinh, sinh viên đến người mới đi làm.\nThế Giới Di Động hiện lên kệ Vsmart live 4 RAM 4GB (phiên bản độc quyền) và 6GB với giá niêm yết lần lượt 4.090.000 đồng và 4.490.000 đồng, rất phù hợp với túi tiền người Việt.\nĐặc biệt, 1/9 đến 3/9, khách hàng mua Vsmart Live 4 tại Thế Giới Di Động trên toàn quốc sẽ nhận được những ưu đãi cực hấp dẫn như giảm giá 300,000 đồng, trả góp 0% lãi suất (miễn phí bảo hiểm), bảo hành 18 tháng và chế độ 1 đổi 1 trong 101 ngày.\nBạn có thể tham khảo thông tin chi tiết sản phẩm và chương trình ưu đãi qua hotline 18001060 hoặc truy cập\ntại đây\nvới Vsmart Live 4 4 GB RAM,\ntại đây\nvới 6 GB RAM.",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T19:30:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "việt nam",
        "vingroup",
        "vsmart",
        "vinsmart",
        "make in vietnam",
        "live 4"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 43,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-tim-thay-hai-chia-khoa-thanh-cong-moi-nhung-chiec-mi-dat-do-va-huawei-20200830190746819.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi tìm thấy hai chìa khóa thành công mới: Những chiếc Mi đắt đỏ, và... Huawei",
    "Tom_tat": "Những tưởng sẽ phải chịu ảnh hưởng nặng nề từ dịch bệnh, Xiaomi lại vừa ghi nhận kết quả rất đáng khich lệ trong 6 tháng đầu năm.",
    "Noi_dung": "Cũng giống như các thương hiệu khác, Xiaomi đã phải đối mặt với nhiều khó khăn do Covid-19 gây ra. Các cửa hàng Mi Store và Mi Home trên toàn cầu phải sớm đóng cửa, sản xuất bị đình trệ, mẫu đầu bảng mới nhất của hãng này là Mi 10 đã phải ra mắt trực tuyến thay vì tại sự kiện riêng. Trong quý 2, lượng smartphone xuất xưởng cũng giảm 3 triệu máy, còn 28 triệu đơn vị.\nNhưng đứng trước nghịch cảnh này, Xiaomi vừa qua đã công bố kết quả kinh doanh vô cùng tươi sáng cho 6 tháng đầu năm. Cổ phiếu của Tiểu Mễ cũng liên tục lên giá, thể hiện lòng tin ngày một vững chắc của các nhà đầu tư. Vậy, giữa muôn trùng khó khăn - thậm chí lượng điện thoại bán ra cũng giảm, đâu là chìa khóa thành công của \"Apple Trung Quốc\"?\nĐiện thoại Xiaomi ngày một đắt đỏ\nVới giá khởi điểm tăng lên mức 600 - 800 USD, dòng sản phẩm chủ lực của Xiaomi đã từ bỏ vai trò \"phá giá cấu hình\" trong quá khứ.\nTrong bản báo cáo tài chính vừa qua của Xiaomi có một thông tin khá đặc biệt: ASP (giá trung bình mà người dùng bỏ ra để mua điện thoại Xiaomi) đã tăng thêm 11,8%. Con số này có nghĩa rằng, từ chỗ là một thương hiệu phá giá, Xiaomi đang dần hướng tới định vị của Samsung và Apple: bán điện thoại đắt hơn để tối ưu lợi nhuận.\nMức giá của chiếc Mi 10 mới ra mắt là minh chứng rõ rệt nhất cho tham vọng này của Xiaomi. Ngay cả tại Trung Quốc - vốn là thị trường có giá rẻ hơn các thị trường nước ngoài, Mi 10 bản thường cũng đã khởi điểm ở mức 600 USD. Mức giá này cho phép Mi 10 trở thành chiếc Mi đầu tiên được phát hành ở phân khúc cao cấp, thay vì phân khúc trung cấp như mọi khi.\nPhiên bản đặc biệt của Mi 10 mới ra mắt gần đây là Mi 10 Ultra thậm chí còn được đặt giá gần 800 USD, tức là đắt hơn cả iPhone 11. Rõ ràng, Xiaomi đã thay đổi rất nhiều so với thời điểm mới nổi trên thị trường quốc tế - những chiếc Mi 3 hay Mi 4 đều khởi điểm ở mức chỉ khoảng trên 300 USD mà thôi.\nSmartphone tầm trung và cao cấp chiếm tỷ trọng ngày càng cao trong doanh số Xiaomi.\nTăng giá chính là điều các nhà đầu tư đã kêu gọi Xiaomi từ 2 năm trước, khi hãng này thực hiện IPO tại sàn chứng khoán Hong Kong. Trong quá khứ, Xiaomi đã luôn tuyên bố sẽ chỉ thu lợi nhuận dưới 5% từ phần cứng điện thoại. Không rõ lời hứa này có còn được thực hiện hay không (không được đề cập trong báo cáo tài chính mới nhất), nhưng rõ ràng quyết định NGỪNG phá giá cấu hình đã giúp Xiaomi tăng gấp 2 lần lãi ròng trong quý 2 vừa qua! Lợi nhuận tăng, triển vọng lâu dài được cải thiện - hiển nhiên sự ủng hộ từ các nhà đầu tư cũng càng rõ rệt.\nSự trợ giúp bất ngờ từ... Donald Trump\nThực chất, thành công bất ngờ của Xiaomi có phần đóng góp không nhỏ từ chiến tranh thương mại Mỹ - Trung. Khi Huawei đang là tâm điểm duy nhất của cuộc chiến này, Xiaomi đã trở thành kẻ thế chỗ cho \"đồng hương\" tại các thị trường quốc tế.\nSố liệu của công ty cho biết cho biết lượng smartphone Xiaomi xuất xưởng tại châu Âu đã tăng 65% so với cùng kỳ 2019. Trước đó, số liệu của Canalys cũng cho thấy Xiaomi đã thay thế Huawei để chiếm lấy vị trí số 3 tại \"Lục Địa Già\", chỉ đứng sau Samsung và Apple. Như vậy, những thành công từng được Huawei tạo lập với dòng Mate hay dòng P trong quá khứ đang dần bị xóa sổ. Người dùng đi tìm smartphone Trung Quốc đang chuyển sang châu Xiaomi. Xét tới việc châu Âu là một nền kinh tế phát triển, người dân có năng lực chi trả cao hơn Trung Quốc hay Ấn Độ, việc Xiaomi gia tăng được giá bán trung bình (và kéo theo là lợi nhuận) cũng là hoàn toàn dễ hiểu.\nVị trí số 3 tại châu Âu nay đã thuộc về Huawei.\nBáo cáo cũng khẳng định Xiaomi đã tăng trưởng tại tất cả các thị trường ngoại trừ Trung Quốc và Ấn Độ. Ngay cả hiện tượng giảm doanh số tại Ấn Độ cũng là hoàn toàn dễ hiểu, bởi các nhà máy tại đây đang phải oằn mình chống chọi với Covid-19, khiến sản lượng giảm sút. Mức giảm 48% của Xiaomi cũng trùng khớp với mức suy giảm chung của thị trường này. Còn tại Trung Quốc, Xiaomi - cũng như các tên tuổi khác là Vivo và Oppo - đều đang phải oằn mình chống chọi với\ncơn sốt Huawei do chiến tranh thương mại tạo ra\n.\nNhưng Trung Quốc từ lâu đã không còn là thị trường trọng yếu của Xiaomi nữa rồi. Đánh đổi thị phần tại Trung Quốc để đổi lấy chỗ đứng tại các thị trường đang tăng trưởng nóng như Ấn Độ hoặc các thị trường có thiên hướng cao cấp như châu Âu hoàn toàn là một phép đánh đổi hợp lý. Chưa kể, phía trước Xiaomi (và các nhà sản xuất khác) là cuộc cách mạng 5G, hứa hẹn những nguồn doanh thu dồi dào khi người dùng nâng cấp điện thoại để tận hưởng tốc độ kết nối mới.\nKhông còn phá giá, Xiaomi đang chờ đợi một tương lai tươi sáng hơn phía trước.\nTrong những ngày cuối cùng của tháng 8, cổ phiếu của Xiaomi đã vượt mốc 21.45 HKD. Sau 2 năm vật lộn, đây là lần đầu tiên \"Apple của Trung Quốc\" có thể vượt mốc trị giá cổ phiếu khi IPO. Sự kiện này cho thấy góc nhìn của nhà đầu tư đối với Xiaomi đã khác. Triển vọng của Hạt Gạo Nhỏ nay cũng đã rất khác: từ một cỗ máy \"đốt tiền\", Xiaomi đang dần trở thành một công ty có lãi.",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T20:12:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Liam",
    "Tags": [
        "xiaomi",
        "lei jun",
        "mi 10"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 44,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhin-lai-kin-tuong-la-at-chu-bai-cua-microsoft-va-verizon-nhung-bi-khai-tu-chi-sau-48-ngay-roi-hoi-sinh-va-khai-tu-lan-nua-20200830111304835.chn",
    "Tieu_de:": "Nhìn lại Kin: tưởng là át chủ bài của Microsoft và Verizon nhưng bị khai tử chỉ sau 48 ngày, rồi hồi sinh và khai tử lần nữa",
    "Tom_tat": "Nếu nói rằng sự ra mắt của Microsoft Kin diễn ra không tốt thì sẽ là một cách nói quá nhẹ. Thảm họa thì đúng hơn.",
    "Noi_dung": "Andy Rubin được nhiều người biết đến như là “cha đẻ của Android\", hay người tạo ra chiếc Essential Phone và có nhiều “scandal\". Tuy nhiên, có thể bạn không biết ngoài Essential thì Andy Rubin còn từng thành lập một công ty khác, là Danger Hiptop và công ty này từng tạo ra chiếc Sidekick cho T-Mobile. Điều này xảy ra còn trước khi Rubin tạo ra công ty Android Inc. và sau này được Google mua lại.\nSidekick\nVài năm sau khi Rubin rời khỏi Danger, công ty được Microsoft tiếp nhận, gã khổng lồ phần mềm này cũng đang tìm kiếm hệ điều hành điện thoại thông minh lớn tiếp theo kể từ khi Windows Mobile lụi tàn.\nKết quả là chính là Kin series, bắt đầu với Kin One và Kin Two, cả hai đều ra mắt vào tháng 4 năm 2010. Thực ra, Kin đã bắt đầu trước khi Microsoft mua lại Danger, với tên “Project Pink”, nhưng Microsoft đã quá vội vàng nên đã chi 500 triệu USD vào 2008 để có được Danger và tăng tốc mọi thứ.\nKin One\nKins là \"điện thoại Windows\",  trước cả khi có hệ điều hành Windows Phone (11/2010). Thay vào đó, chúng dựa trên Windows CE, cũng là cốt lõi của Windows Mobile. Tuy nhiên, giao diện người dùng được xây dựng lại hoàn toàn bằng cách vay mượn nhiều từ Zune.\nKin Two\nMicrosoft đang nhắm mục tiêu vào người dùng trẻ - cả hai chiếc Kin đều tập trung vào nhắn tin và mạng xã hội. Twitter, Facebook, MySpace,... đều có. Đó là một khởi đầu mới rất cần thiết vì Windows Mobile luôn trông giống như Windows 95 mini và thường được nghĩ đến như các máy tính bỏ túi được sử dụng bởi dân kinh doanh nghiêm túc.\nKin OS cho thấy những điểm tương đồng với những gì sẽ trở thành Windows Phone. Màn hình chính dựa trên các ô và trông giống như một nguyên mẫu của Metro UI. Các địa chỉ liên hệ và tin nhắn từ các nền tảng khác nhau được tổng hợp tương tự trong Loop, như People Hub trên WP7.\nMột tính năng thú vị khác là Spot. Bạn có thể kéo bất cứ thứ gì vào vòng tròn nhỏ màu xanh lục, đó có thể là ảnh, video, trang web, v.v., chọn một liên hệ và điện thoại sẽ gửi tin nhắn hoặc email.\nTuyệt vời nhất là Kin Studio, ảnh, video và thậm chí cả tin nhắn của bạn sẽ đồng bộ hóa với dịch vụ đám mây để bạn có thể truy cập chúng thông qua trình duyệt trên máy tính. Trang web thậm chí còn có Spot, vì vậy bạn có thể chia sẻ mọi thứ từ đó.\nKin One và Two được trang chipset Nvidia Tegra đời đầu tốc độ 600 MHz. Bạn có thể nghĩ rằng Windows CE sẽ hoạt động tốt trên chip đó. Tuy nhiên, giao diện mới hiện đại hơn và có đồ họa cao cấp mà chipset không thể đáp ứng được.\nKin OS là hệ điều hành còn nhiều thiếu sót. Nó thiếu cửa hàng ứng dụng hoặc bất kỳ phương tiện nào khác để chạy các ứng dụng của bên thứ ba. Điều này rất cần thiết vì điện thoại không có một số ứng dụng cần thiết, như ứng dụng lịch. Không có tin nhắn tức thời hay sửa lỗi chính tả và điều đó thật nực cười vì…\nKin nhắm mục tiêu đến thanh thiếu niên và thanh niên - bạn biết đấy, những người thích nhắn tin hơn là nói chuyện điện thoại. Vì vậy, Kin có bàn phím QWERTY dạng trượt. Kin One trượt dọc trong khi chiếc Two quay sang hướng ngang.\nBạn có thể thấy những điểm tương đồng giữa Danger Hiptop và Kin Two. Không quá ngạc nhiên khi Sharp xây dựng phần cứng cho cả hai. Nhưng hai thiết bị này cũng có chung DNA với T-Mobile G1, chiếc Android đầu tiên. Đó là di sản của Danger.\nNếu nói rằng sự ra mắt của Microsoft Kin diễn ra không tốt thì sẽ là một cách nói quá nhẹ. Thảm họa thì đúng hơn. Các điện thoại đã bị ngừng sản xuất chỉ sau 48 ngày. Đúng vậy, chúng không tồn tại đủ hai tháng trước khi Microsoft và Verizon khai tử.\nVerizon từng bán Kin One với giá 20 USD và chiếc Two với giá 50 USD. Quá rẻ phải không? Có một điểm khó hiểu - nhà cung cấp dịch vụ yêu cầu người mua phải mua thêm gói dữ liệu không giới hạn 30 USD một tháng và đó là quá nhiều so với mục tiêu mà hai chiếc máy này hướng tới.\nMicrosoft không hài lòng và một số người nói rằng đây là lý do tại sao Verizon không được chọn làm đối tác ra mắt cho Windows Phone.\nSau khi khai tử Kin vào tháng 6 năm 2010, Verizon đã đưa chúng trở lại vào tháng 11 cùng năm. Về mặt kỹ thuật, đây là Kin ONEm và TWOm (“m” cho “multimedia”) và chúng không phải là điện thoại thông minh.\nVà vì gói dữ liệu là một phần chính khiến những chiếc Kin trước thất bại, nhà mạng đã quyết định loại bỏ tích hợp mạng xã hội và hạn chế phát nhạc Zune Pass chỉ qua Wi-Fi. Về cơ bản, mọi tính năng yêu cầu nhiều dữ liệu di động đã bị loại bỏ. Ít nhất điện thoại “m” có lịch và ứng dụng máy tính.\nDễ dàng nhận thấy m không bao giờ có thể thành công. Mặc dù vậy, chúng tồn tại lâu hơn một chút so với Kin đời đầu - cái kết không thể tránh khỏi đã đến vào cuối tháng 8 năm 2011 khi Verizon khai tử Kin lần hai.\nTham khảo: GSMArena",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T22:46:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Ryan KoG",
    "Tags": [
        "mạng xã hội",
        "hệ điều hành",
        "gã khổng lồ",
        "điện thoại thông minh",
        "Át chủ bài",
        "hệ điều hành Windows Phone",
        "giao diện người dùng",
        "gã khổng lồ phần mềm",
        "người dùng trẻ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 45,
    "Duong link": "https://genk.vn/can-canh-realme-c12-vua-ra-mat-tai-viet-nam-ban-nang-cap-tu-c11-pin-trau-hon-moc-them-1-camera-sau-gia-349-trieu-dong-20200825123504156.chn",
    "Tieu_de:": "Cận cảnh Realme C12 vừa ra mắt tại Việt Nam: Bản nâng cấp từ C11, pin trâu hơn, \"mọc\" thêm 1 camera sau, giá 3,49 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Giá cao hơn khoảng 800 ngàn đồng so với Realme C11 hiện tại, người dùng C12 sẽ có một số nâng cấp từ RAM, ngoại hình cho đến camera sau.",
    "Noi_dung": "Nghe đến cái tên C12, thật không khó để nhận ra đây là chiếc smartphone nâng cấp của Realme C11 ra mắt cách đây không lâu. Tuy nhiên với ngoại hình được lột xác, kèm theo những nâng cấp về phần cứng, Realme C12 hứa hẹn vẫn thu hút được khách hàng ở phân khúc giá dưới 4 triệu đồng.\nHộp sản phẩm quen thuộc với tông vàng chủ đạo và dòng chữ C12 màu đen ngay giữa.\nRealme không kèm theo ốp lưng hay tai nghe nhằm cắt giảm giá thành tối đa.\nSo với C11, mặt sau của C12 có lẽ chỉ thừa hưởng kiểu thiết kế cụm camera vuông, còn lại họa tiết đã được thay đổi.\nNếu như Realme C11 tạo sự nổi bật với vân họa tiết chạy dọc từ cụm camera sau thì C12 lựa chọn họa tiết vát chéo chia 3 mảng khác nhau.\nMỗi mảng đều có thiết kế vân và sắc độ khác nhau, vì vậy khi có ánh sáng phản chiếu vào tạo cảm giác như bạn đang cầm một thỏi đa giác rất hay. Realme gọi kiểu thiết kế này là thiết kế hình học chuyển màu.\nToàn bộ thân sau của máy làm bằng nhựa, hoàn thiện rất tốt, chỉ duy nhất phần khu vực gần logo Realme ấn vào hơi ọp ẹp một chút.\nCụm camera Realme C12 xuất hiện thêm 1 \"mắt\", có nhiệm vụ làm camera macro 2 MP bên cạnh camera chính 13 MP và cảm biến chiều sâu 2 MP.\nCảm biến vân tay cũng là điểm mới trên C12 khi được tích hợp trên mặt lưng, còn ở C11 bị lược bỏ hoàn toàn.\nỞ mặt trước Realme C12 có màn hình giọt sương 6,53 inch độ phân giải HD+, giống với Realme C11 trước đây. Camera trước 5 MP với tính năng selfie làm đẹp quen thuộc của nhà Realme hứa hẹn sẽ làm hài lòng các tín đồ thích chụp ảnh tự sướng.\nCó vẻ như phần viền màn hình cũng giống với C11, nhưng nhìn chung là vẫn khá ổn với thân hình này và không bị dày cộp.\nVề cấu hình, Realme C12 cũng dùng vi xử lý MediaTek Helio G35 8 nhân giống C11, tuy nhiên RAM được nâng lên thành 3 GB thay vì 2 GB như trước, nhờ vậy hứa hẹn sẽ hoạt động đa nhiệm tốt hơn và đỡ giật lag trong quá trình sử dụng, bộ nhớ trong vẫn 32 GB.\nMáy vẫn dùng cổng Micro-USB và có cả jack 3,5mm cho tai nghe. Pin Realme C12 đạt 6.000 mAh, tức tăng thêm 1.000 so với đời trước. Theo hãng, Realme C12 có tính năng APP Quick Freeze làm giảm mức tiêu hao năng lượng của ứng dụng nền khi không sử dụng. Tính năng này cũng tối ưu hoá pin màn hình và chế độ chờ, giúp tuổi thọ của smartphone duy trì tốt hơn. Chúng tôi sẽ có bài đánh giá sâu hơn về tính năng này cũng như hiệu năng sản phẩm ở bài sau.\nSự kiện ra mắt C12 được diễn ra online trên fanpage của realme, giá bán chính hãng của chiếc điện thoại này là 3.490.000 đồng.",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T20:18:24",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Tuấn Lê",
    "Tags": [
        "android",
        "smartphone",
        "điện thoại",
        "RealMe",
        "Realme C12"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 46,
    "Duong link": "https://genk.vn/khi-dai-dich-qua-di-cac-robot-nen-o-lai-covid-19-dang-la-co-hoi-giup-he-thong-y-te-doi-moi-sang-tao-20200824185759687.chn",
    "Tieu_de:": "Khi đại dịch qua đi các robot nên ở lại: COVID-19 đang là cơ hội giúp hệ thống y tế đổi mới sáng tạo",
    "Tom_tat": "Chúng tôi cần robot để bảo vệ nhân viên, bệnh nhân và những người hộ lý làm công việc dọn dẹp, Kiernan nói.",
    "Noi_dung": "Christine Kiernan nhiễm COVID-19 vào đúng ngày mà robot Violet tới bệnh viện Tullamore. Vị bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình người Ireland nằm bẹp trên giường bệnh: \"\nTôi sẽ không nói dối, những ngày ấy thật là khủng khiếp\n\".\nBệnh viện Tullamore thì lại đang thiếu người, nhất là nhân lực hộ lý phục vụ đại dịch COVID-19, những người phụ nữ đảm bảo cho mọi phòng bệnh sạch bóng virus. Vì vậy mà một công ty công nghệ đã đưa Violet tới đó - nó là một robot làm sạch tự động bằng tia cực tím.\nKiernan lẽ ra sẽ tiếp nhận và điều khiến thiết bị lạ lẫm này, nhưng cô lại đổ bệnh. \"\nRất may là tôi đã không mắc COVID-19 với những triệu chứng nghiêm trọng. Tôi chỉ cảm thấy mất sức trong vài tuần. Cạn kiệt năng lượng\n\", Kiernan nói.\nNgay sau khi sức khỏe hồi phục, vị bác sĩ đã phải trở lại tiền tuyến chống dịch. Đó là lần đầu cô ấy hợp tác với một robot.\nGiống như nhiều nhân viên chăm sóc sức khỏe trên khắp thế giới, công việc của Kiernan trở nên khó khăn hơn gấp bội trong đại dịch COVID-19. Bệnh viện vốn đã là nơi bận rộn, nay lại càng bận rộn hơn với những quy trình phòng dịch mới, làm sao để mặc trang thiết bị bảo hộ và quản lý khử trùng nghiêm ngặt để tránh virus bùng phát trong môi trường y tế.\nMột cỗ máy như Violet sẽ giúp giải quyết những vấn đề này và chứng tỏ giá trị của chúng trong thời kỳ khủng hoảng.\n\"Chúng tôi cần nó để bảo vệ nhân viên, bệnh nhân và những người hộ lý làm công việc dọn dẹp\n\", Kiernan nói.\nGiống như nhiều bác sĩ khác mà The Verge đã nói chuyện, Kiernan nói rằng khi đại dịch kết thúc, các robot nên ở lại bên họ.\nMột cỗ máy dọn sạch và giết chết virus\nViolet là một sản phẩm sáng tạo của Akara Robotics, công ty có trụ sở tại Dublin chuyên chế tạo robot cung cấp các giải pháp hỗ trợ viện dưỡng lão. Ngay khi đại dịch xảy ra, Akara Robotics đã bắt tay vào việc tinh chỉnh một cỗ máy mã nguồn mở có tên là TurtleBot để hoạt động như một thiết bị khử trùng di động sử dụng tia cực tím.\nChỉ trong 24 giờ, họ đã tạo ra được một nguyên mẫu hoạt động cho các thử nghiệm ở các bệnh viện như Tullamore. Giống như tất cả các robot làm sạch bằng tia cực tím, Violet về cơ bản là một bóng đèn khổng lồ gắn trên giá bánh xe.\nNó di chuyển xung quanh, phát ra tia cực tím đủ mạnh để phân hủy bất cứ vật chất di truyền nào có bên trong virus. Tia UV được biết là có hiệu quả chống lại nhiều chủng virus corona và các nghiên cứu đã chứng minh nó hoạt động tốt với SARS-CoV-2 đang gây ra đại dịch COVID-19.\nCác cỗ máy làm sạch bằng tia UV tự động hóa đã được triển khai không chỉ trong bệnh viện mà còn ở nhiều nơi có mật độ đi lại cao, nơi có nguy cơ lây nhiễm, bao gồm sân bay, khách sạn và ngân hàng thực phẩm.\nChỉ vài tháng sau khi đại dịch bùng nổ, doanh số bán ra của những robot như Violet cũng tăng vọt. Xenex, một doanh nghiệp sản xuất robot của Mỹ cho biết lượng máy mà họ bán ra đã tăng 600% so với năm 2019.\n\"Chúng tôi bắt đầu tăng sản lượng từ tháng 12, đó là thời điểm chúng tôi bắt đầu nghe thấy báo cáo từ đồng nghiệp quốc tế về những gì đang xảy ra ở Trung Quốc\n\", Giám đốc điều hành Xenex Morris Miller nói với The Verge. \"\nCông ty đã tiếp nhận lượng đơn đặt hàng tăng vọt từ các bệnh viện và dịch vụ chăm sóc sức khỏe\".\n***\nKhi được đưa đến Bệnh viện Tullamore, Violet đã giúp các bác sĩ ở đây khử trùng phòng chụp CT, một mắt xích chính trong chuỗi điều trị COVID-19. Là một bệnh viện tương đối nhỏ với quy mô vỏn vẹn 250 giường bệnh, Tullamore chỉ có hai máy chụp CT.\nNhưng chụp cắt lớp phổi là một trong những cách hiệu quả nhất để chẩn đoán COVID-19, phòng chụp CT được coi là những ngã tư không thể bị ách tắc. Chúng phải được làm sạch nhanh chóng và luôn luôn sẵn sàng để sử dụng.\nThông thường, những người hộ lý sẽ phải mất tới một giờ để khử khuẩn cẩn thận phòng chụp CT và làm sạch tất cả các thiết bị, bề mặt có trên đó. Trước đại dịch, công việc này chỉ cần thực hiện mỗi ngày một đến hai lần. Nhưng quy trình chuẩn với COVID-19 đã yêu cầu phòng chụp CT phải được dọn sạch sau mỗi ca chụp.\nCông suất phục vụ vì thế đã giảm từ 30 bệnh nhân/ngày xuống chỉ còn 7 lượt, Kiernan nói.\nNhững con robot Violet tới đã giúp giải quyết vấn đề tắc nghẽn đó. Nó chỉ mất 15 phút để chiếu UV cho cả căn phòng. Một con chip trí tuệ nhân tạo của Intel giúp Violet có thể lập bản đồ và đi tới mọi ngóc ngách trong bệnh viện.\nBằng cách cắt giảm thời gian dọn dẹp từ 1 tiếng xuống còn 15 phút, công suất phòng chụp CT ở bệnh viện Tullamore đã tăng gấp 4 lần. Ngoài ra, sức lao động của các hộ lý cũng được tiết kiệm. Họ, các bác sĩ và cả bệnh nhân đều được hưởng lợi khi ít phải tiếp xúc với chất khử trùng hóa học hơn.\nKhông chỉ phòng chụp CT, một cỗ máy như Violet có thể được sử dụng cho mọi phòng ốc trong bệnh viện, mặc dù Kiernan thừa nhận có một số chi tiết như phía sau tay nắm cửa ánh sáng cực tím chưa chiếu đến được.\nĐưa robot lên tiền tuyến\nKhông có tay và cũng không có não, Violet thực chất chỉ là một bóng đèn gắn trên giá bánh xe và phát ra những tia sáng diệt virus. Nó không phải một cỗ máy có thể chăm sóc người bệnh như một người hộ lý hoặc điều dưỡng thực sự. Nhưng các cỗ máy cũng có lợi thế trong đại dịch, đơn giản vì chúng có khả năng miễn dịch với COVID-19.\nMáy móc không ho, hắt hơi hoặc bắt tay, vì vậy chúng không thể chủ động lây lan virus ra môi trường xung quanh bệnh viện. Điều đó có nghĩa là ngoài việc làm sạch bằng tia cực tím robot sẽ giảm thiểu được tiếp xúc giữa người với người – là con đường chính mà COVID-19 lợi dụng để lây lan.\nKể từ khi đại dịch xảy ra, chúng ta đã thấy các robot được sử dụng để giao thực phẩm và thuốc cho những bệnh nhân bị cách ly, vận chuyển các mẫu xét nghiệm để chẩn đoán và đóng vai trò thay cho những lễ tân bệnh viện.\nVí dụ tại Bệnh viện Đại học Antwerp ở Bỉ, robot đã đảm nhận các vị trí trên tuyến đầu chăm sóc sức khỏe. Những bệnh nhân đến bệnh viện nghi ngờ mình bị nhiễm COVID-19 được chào đón bởi một robot có cánh tay mập mạp và thân hình cầu.\nRobot do công ty Ubtech của Trung Quốc sản xuất, mặc dù nó được lập trình và bán lại bởi công ty Zorabots của Bỉ. Một camera trên đầu cỗ máy sẽ kiểm tra nhiệt độ của từng người đến khám và xác minh họ có đang đeo khẩu trang hay không. Nếu robot lễ tân phát hiện người nào không đeo khẩu trang, nó sẽ yêu cầu họ đi mua một chiếc trước khi cho phép họ vào khám.\nMichael Vanmechelen, người quản lý vận hành mẫu robot lễ tân này cho biết các ca nhiễm COVID-19 đã tăng vọt ở Bỉ vào tháng 5. Nhưng ở bệnh viện Đại học Antwerp, robot lễ tân đã thực sự hữu ích khi giúp họ có thể hoạt động bình thường và số lượng nhân viên phải tiếp xúc với bệnh nhân giảm.\nBan đầu, robot của Zorabots có vẻ gây khó dễ cho bệnh nhân tới bệnh viện khi chức năng quét mã QR của nó quá chậm. Nhân viên y tế sau đó lại phải có mặt để giải quyết tình huống đó. Nhưng về sau, một bản nâng cấp phần cứng đã giúp nó thay thế hoàn toàn lễ tân bệnh viện, giúp bảo vệ họ khỏi những tiếp xúc với bệnh nhân COVID-19 tiềm ẩn.\n\"\nKể từ giờ phút này thì nó đang hoạt động hàng ngày\n\", Vanmechelen nói với The Verge. Ông cho biết robot xuất hiện ở cửa bệnh viện có thể thu hút mọi người về phía nó, giúp họ đi theo phương án phân luồng và thực hành các biện pháp phòng ngừa cần thiết.\n\"\nMọi người rất bị thu hút bởi robot. Nó thực sự có một chút ma thuật\n\", Vanmechelen chia sẻ.\n***\nNhững cỗ máy cũng đã mang tới những điều kì diệu ở Bệnh viện Nhi đồng Phoenix, Arizona, nơi các chương trình tương tác từ xa qua robot OhmniLabs đã được sử dụng để giúp những đứa trẻ vui vẻ cách ly trong phòng bệnh của mình vì đại dịch.\nMột số bệnh viện khác đang sử dụng robot di động (về cơ bản là một chiếc iPad gắn trên bánh xe) để giúp bác sĩ nhìn thấy bệnh nhân từ xa mà không cần tiếp xúc với họ. Nhưng ở Phoenix, các robot của OhmniLabs đang thực sự giúp các bệnh nhân nhỏ tuổi đi ra ngoài.\nSử dụng robot dịch chuyển tức thời, trẻ em có thể thực hiện các chuyến đi ra bên ngoài bệnh viện đến những nơi như trạm cứu hỏa; tham gia vào kênh truyền hình gần bệnh viện, nơi chiếu các chương trình trò chơi trực tiếp và câu đố; chưa kể là tiếp đón những vị khách đến thăm như các thành viên trong gia đình, các ngôi sao thể thao địa phương và thậm chí là một nghệ sĩ biếm họa có thể sử dụng các chương trình dịch chuyển từ xa để phác thảo chân dung và tặng lại những đứa trẻ.\nCác bác sĩ tại Bệnh viện Nhi đồng Phoenix nói với The Verge rằng robot của OhmniLabs đã tạo ra sự khác biệt lớn về tâm lý. Khi có một con robot chạy tới bên cạnh giường bệnh, những đứa trẻ sẽ cảm thấy được kết nối hơn là chỉ nhìn qua màn hình Skype trên iPad.\nOhmniLabs thực ra đã tài trợ 2 robot cho Bệnh viện Nhi đồng Phoenix từ năm 2018. Nhưng phải đến khi đại dịch COVID-19 xảy ra, giá trị của chúng mới được công nhận.\nKhủng hoảng cũng là cơ hội để đổi mới\nMặc dù COVID-19 đang đặt một áp lực lớn chưa từng có lên các bệnh viện và hệ thống chăm sóc sức khỏe trên toàn thế giới, các bác sĩ nói với The Verge rằng mặt tích cực là nó đang tạo ra cơ hội cho các công nghệ robot mới được thử nghiệm.\nBác sĩ Kiernan tại Bệnh viện Tullamore nói với The Verge: \"\nChúng tôi đang tiến về phía trước bằng một tốc độ đổi mới gấp 5 lần bình thường. Đại dịch đã thực sự tạo điều kiện cho các dự án này. Bộ máy hành chính đã được xóa bỏ\".\nNếu không phải đang ở giữa một đại dịch, mọi người sẽ không bao giờ chịu thay đổi. Các phương pháp tiếp cận mới thường bị gạt sang một bên vì nó đơn giản là quá mới mẻ.\nCOVID-19 đã khiến các bệnh viện trên khắp thế giới phải đổi mới ngay lập tức, áp dụng các biện pháp y tế từ xa. Đối với nhiều người, đó là một tín hiệu lạc quan.\nNgoài việc đưa robot Violet vào thử nghiệm, Kiernan cho biết khoa chấn thương chỉnh hình của cô ở Bệnh viện Tullamore cũng có thể giảm tải số lượt bệnh nhân tới khám và trị liệu mỗi ngày nhờ các nền tảng gọi video từ xa.\nVí dụ, các buổi trị liệu cho bệnh nhân sau phẫu thuật tại Tullamore bây giờ có thể được thực hiện qua Zoom. Và Kiernan đã xây dựng một trang web tư vấn tóm tắt cho các bệnh nhân trước khi họ quyết định thay khớp háng và đầu gối.\nNếu những sự kiện này diễn ra bình thường tại bệnh viện, nó có thể khiến một bác sĩ như Kiernan mất cả buổi chiều. Nhưng bây giờ, cô đã rảnh tay vì cùng công việc đó trên môi trường online chỉ mất có vài phút.\nNếu không phải yêu cầu giãn cách được đặt ra trong đại dịch COVID-19, các trang web tư vấn y tế như vậy sẽ phải trải qua muôn trùng các vòng thẩm định và xin cấp phép để được đi vào hoạt động. \"\nHãy tưởng tượng số lượng người mà bạn phải xin họ chấp thuận\n\", Kiernan nói.\nVanmechelen, nhân viên quản lý vận hành robot tại Bỉ đồng ý và nói thêm rằng nhu cầu giải quyết các vấn đề cụ thể do COVID-19 đặt ra đã bôi trơn quá trình thay đổi quản lý ở bệnh viện. Thay vì chỉ đơn giản là cố gắng \"hiện đại hóa\" bệnh viện trên mọi mặt, các nhà quản lý đã có thể tập trung vào những thách thức mang tính cá nhân, ông nói.\n\"\nChúng ta gặp một vấn đề cần một giải pháp khẩn cấp. Và đó là một môi trường tốt cho sự đổi mới,\n\", Vanmechelen nhấn mạnh.\n\"Những thay đổi phải mất ba tháng hoặc thậm chí một năm trước đây thì bây giờ chúng ta chỉ cần một tuần để làm nó. Đó là bởi tất cả mọi người đã tập trung\".\nCó một sự thật rằng các tiến bộ y học thường phát triển mạnh mẽ trong thời kỳ khủng hoảng. Khi đại dịch cúm năm 1918 tàn phá thế giới cách đây một thế kỷ, giết chết ít nhất 50 triệu người tương đương 2,5% dân số toàn cầu, tốc độ và khả năng gây chết người chưa từng có của virus đã thúc đẩy các chính phủ hướng tới cải thiện mô hình bệnh viện và chăm sóc sức khỏe tập trung.\nMột căn bệnh lây lan qua nhiều tầng lớp dân chúng đòi hỏi một phản ứng trên cùng một phạm vi, vì vậy các chính phủ cũng bắt đầu triển khai các chương trình bảo hiểm y tế toàn dân, thu thập dữ liệu toàn quốc để dự đoán và theo dõi các đợt bùng phát trong tương lai tốt hơn.\nNgay tại thời điểm hiện tại, thế giới cũng đang phải đối mặt với một đại dịch rất khủng khiếp. Nhưng đứng trên góc nhìn tích cực, chúng ta cũng có cơ hội tương tự để rút ra các bài học cho mình - không chỉ bằng cách chấp nhận sự giúp đỡ của robot mà còn bằng cách tạo ra các dịch vụ y tế thích ứng nói chung.\nCác tiến bộ y tế dù chưa giúp ích nhiều trong đại dịch lần này, chắc chắn sẽ giúp chúng ta ứng phó với đại dịch tiếp theo.\n\"Bây giờ chúng ta đang phải đối mặt với COVID-19, vài năm tới có thể là một căn bệnh khác. Tôi nghĩ nhiều sự thay đổi đang diễn ra tại thời điểm này nên được tiếp tục được duy trì\n\", Kiernan nói. Chẳng hạn vài năm tới khi đại dịch qua đi, các robot nên ở lại sát cánh cùng chúng ta trong bệnh viện.\nTham khảo\nTheverger",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T20:35:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Thanh Long",
    "Tags": [
        "robot",
        "bệnh viện",
        "đại dịch",
        "y tế",
        "umd",
        "đổi mới sáng tạo",
        "Covid-19"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 47,
    "Duong link": "https://genk.vn/vinsmart-tuyen-bo-co-smartphone-voi-camera-an-duoi-man-hinh-dau-tien-tren-the-gioi-lieu-co-vuot-qua-zte-20200831224727866.chn",
    "Tieu_de:": "VinSmart tuyên bố có smartphone với camera ẩn dưới màn hình \"đầu tiên trên thế giới\", liệu có vượt qua ZTE?",
    "Tom_tat": "ZTE cũng tuyên bố sẽ ra mắt smartphone với camera ẩn dưới màn hình ngay trong ngày hôm nay (1/9) - vậy ZTE hay Vsmart sẽ đạt được danh hiệu \"đầu tiên\"?",
    "Noi_dung": "Vào hồi đầu tháng 8 vừa qua, VinSmart đã đăng tải hình ảnh \"nhá hàng\" đầu tiên về việc hãng này sắp tung ra smartphone Vsmart với camera ẩn dưới màn hình. Đây được coi là một cột mốc lớn của không chỉ giới công nghệ trong nước, mà còn là giới công nghệ trên toàn thế giới, bởi lẽ camera ẩn dưới màn hình được coi là bước tiến hóa cuối cùng của công nghệ camera trên smartphone, và cũng là mục tiêu đang được rất nhiều hãng hướng tới.\nMới đây, VinSmart đã đăng tải một video chi tiết hơn về công nghệ này. Qua đoạn video, VinSmart một lần nữa khẳng định đã thành công trong việc phát triển smartphone với camera ẩn dưới màn hình. Không chỉ có vậy, VinSmart sẽ sớm đưa công nghệ này vào một dòng sản phẩm thương mại, cụ thể là dòng máy Aris.\nVsmart hé lộ về smartphone với camera ẩn dưới màn hình\nTrước đây, Vsmart từng trưng bày mẫu Aris 5G tại một sự kiện triễn lãm. Tuy nhiên, chiếc Aris 5G này lại không có camera ẩn dưới màn hình, thay vào đó là thiết kế dạng \"giọt nước\" truyền thống. Có thể, mẫu Aris với camera ẩn dưới màn hình sẽ là phiên bản cấp cao hơn của Aris 5G, không loại trừ khả năng là mẫu \"Aris 5G Pro\" từng rò rỉ trước đó.\nThế nhưng, điều đáng chú ý hơn cả là VinSmart còn khẳng định sản phẩm của hãng sẽ là \"đầu tiên trên thế giới\" với công nghệ camera ẩn dưới màn hình. Sẽ là một thử thách không hề nhỏ nếu như Vsmart muốn có được danh hiệu này. Bởi lẽ, ngay trong ngày hôm nay (1/9), ZTE sẽ công bố Axon 20 5G, và hãng smartphone Trung Quốc này cũng hứa hẹn rằng đây sẽ là smartphone đầu tiên trên thế giới với camera ẩn dưới màn hình.\nZTE Axon 20 5G với camera ẩn dưới màn hình sẽ ra mắt vào ngày hôm nay (1/9)\nVậy, liệu Vsmart hay ZTE sẽ chiến thắng trong \"cuộc đua\" này? Chúng ta sẽ sớm có được câu trả lời trong vòng 24 giờ tới.",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T23:40:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Tiến Thuận",
    "Tags": [
        "vinsmart",
        "Vsmart Aris"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 48,
    "Duong link": "https://genk.vn/tua-game-khung-long-mat-mang-cua-chrome-nhan-duoc-ban-mod-sieu-xin-voi-26-mon-vu-khi-loi-hai-20200825213452968.chn",
    "Tieu_de:": "Tựa game \"Khủng long mất mạng\" của Chrome nhận được bản mod siêu xịn với 26 món vũ khí lợi hại",
    "Tom_tat": "Không chỉ đơn giản là 1 tựa game chỉ có nhảy và né tránh vượt chướng ngại vật nữa, chú khủng long mất mạng của Chrome giờ đây còn được trang bị rất nhiều món vũ khí cao cấp để có thể đi xa hơn, ghi được điểm số cao hơn.",
    "Noi_dung": "Google Chrome là 1 trong những trình duyệt web phổ biến nhất thế giới hiện nay, 1 công cụ online đắc lực giúp người dùng dễ dàng tra cứu thông tin một cách nhanh chóng và tiện lợi. Tuy nhiên, ngay cả khi offline vì lỗi kết nối, trình duyệt này vẫn có thể đem lại những phút giây giải trí cho chúng ta nhờ tựa game “Khủng long mất mạng” vốn đã quá nổi tiếng của mình.\nVề cơ bản, đây là 1 trò chơi vượt chướng ngại vật đơn giản và sẽ tự động xuất hiện trên màn hình người dùng mỗi khi họ khởi động Chrome mà không có kết nối Internet. Chỉ cần nhấn phím Space/phím mũi tên lên trên là họ đã có thể điều khiển chú khủng long Chromasauras nhảy lên tránh khỏi những rặng xương rồng gai góc, hay những loài ác điểu phiền phức. Chromasauras chạy được càng lâu, điểm của người chơi sẽ càng cao.\n\"Khủng long mất mạng\" có thể coi là 1 phần quá quen thuộc của trình duyệt Google Chrome.\nMặc dù chỉ là 1 sản phẩm giết thời gian trong lúc chờ đợi kết nối Internet ổn định trở lại, nhưng “Khủng long mất mạng” thực sự đã để lại ấn tượng rất lớn trong lòng không ít người dùng toàn cầu. Đó là lý do vì sao mà mới đây, 2 tổ chức online MSCHF và 100 Thieves đã hợp tác ra mắt tựa game Dino Swords - phiên bản cập nhật cho chú khủng long Chromasauras.\nVề cơ bản, đồ họa và cơ chế của Dino Swords không có quá nhiều điểm khác biệt so với “hàng chính chủ” của Google Chrome. Tuy nhiên, thay vì chỉ liên tục nhấn phím Space một cách đơn điệu, người chơi giờ đây có thể thu thập 26 món vũ khí khác nhau trên đường chạy và sử dụng chúng bằng nhiều phím bấm khác. Mỗi món vũ khí lại có công dụng riêng, như phá hủy chướng ngại vật hay biến ra cổng dịch chuyển tức thời để giúp chú khủng long kịp “né đạn” trong 1 số trường hợp éo le. Từ 1 trò chơi rất đơn giản, “Khủng long mất mạng” giờ đây bỗng trở nên phức tạp và đòi hỏi nhiều thao tác hơn bao giờ hết.\n\"Khủng long mất mạng\" giờ đã được trang bị vũ trang đến tận răng thế này đây.\nDaniel Greenberg, Giám đốc chiến lược của MSCHF cho biết: “\nTựa game khủng long của Google là những gì còn sót lại sau thời kỳ hoàng kim của những Addicting Games hay Miniclip Games. Với bản mod mới này, chúng tôi hy vọng có thể lột tả chính xác hơn bản chất của nó cũng như mang lại cảm giác hoài cổ ngày nào\n”. Và đúng là khi được thêm những món vũ khí mới, “Khủng long mất mạng” đã mang đến hình ảnh của 1 tựa game trên trình duyệt web những ngày đầu, khi mà Flash game đang thống trị Internet.\nMatthew “Nadeshot” Hagg, nhà sáng lập kiêm CEO của 100 Thieves cho biết: “\nDino Swords là phiên bản mới của chúng tôi dành cho tựa game khủng long của Chrome, với 26 món vũ khí mới để trợ giúp người chơi trong hành trình của họ. Rất nhiều trong số đó là những vũ khí quen thuộc, xuất hiện trong không ít tựa game cổ điển. Một số thậm chí còn sở hữu sức mạnh siêu bá đạo, nhưng một số thì lại vô dụng hoàn toàn. Ngoài ra, chúng tôi cũng “cài cắm” 1 vài easter egg mà người chơi có thể tự mình tìm ra, nhưng không hề đơn giản đâu nhé\n”.\nMặc dù đây là 1 ý tưởng khá điên rồ và có phần “rỗi hơi”, nhưng đội ngũ 100 Thieves hy vọng người chơi vẫn sẽ yêu quý và có những khoảng thời gian tuyệt vời nhất với Dino Swords. Matthew cũng hứa hẹn rằng “\nsẽ có rất nhiều phần thưởng hấp dẫn dành cho những ai có thể chứng minh được họ là người chơi xuất sắc nhất trong tựa game này\n”, dù phần thưởng đó là gì thì anh không chia sẻ rõ ràng.\nBạn có thể trải nghiệm Dino Swords tại\nwebsite này\n.\nTheo TheVerge",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T21:47:17",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "Google Chrome",
        "internet",
        "game",
        "google",
        "khủng long",
        "trình duyệt google chrome"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 49,
    "Duong link": "https://genk.vn/hai-huoc-cau-chuyen-co-vo-tim-cach-ly-hon-vi-nguoi-chong-qua-tot-lam-moi-viec-nha-va-khong-bao-gio-tranh-cai-voi-co-20200831172827475.chn",
    "Tieu_de:": "Hài hước câu chuyện cô vợ tìm cách ly hôn vì người chồng quá tốt, làm mọi việc nhà và không bao giờ tranh cãi với cô",
    "Tom_tat": "Đây có lẽ là một trong những vụ ly hôn kỳ lạ nhất từ trước đến nay khi một phụ nữ Hồi giáo đã yêu cầu tòa án ở Ấn Độ chấp nhận đơn ly hôn vì cuộc sống hôn nhân của cô dường như quá êm thấm tới nỗi cô cảm thấy nhàm chán và ngột ngạt.",
    "Noi_dung": "Một người phụ nữ Hồi giáo không rõ danh tính đến từ quận Sambhal, bang Uttar Pradesh, Ấn Độ mới đây đã nộp đơn xin ly hôn lên tòa án sau cuộc hôn nhân kéo dài 18 tháng.\nKhi được hỏi về lý do cô này muốn ly hôn, người phụ nữ cho biết người bạn đời luôn yêu thương và không bao giờ tranh cãi với cô. Điều này khiến cô khó có thể chấp nhận được. Thậm chí cô còn mô tả cuộc sống hôn nhân của cô thực sự \"chán ngấy\" vì chồng luôn nấu ăn, dọn dẹp, đồng thời làm nhiều công việc nhà thay cho vợ.\nCô chia sẻ:\n\"Anh ấy chẳng bao giờ hét vào mặt tôi và anh ấy cũng không làm tôi khó chịu về bất kỳ vấn đề nào. Anh ấy thậm chí còn nấu ăn cho tôi và giúp tôi làm công việc nhà. Bất cứ khi nào tôi mắc sai lầm, anh ấy luôn tha thứ cho tôi. Tôi muốn tranh luận với chồng. Tôi không cần một cuộc sống mà người chồng luôn vừa ý với tất cả mọi thứ\".\nViệc không phải làm gì nhiều và ít khi phải tranh cãi với chồng khiến cô vợ cảm thấy cuộc sống hôn nhân không còn thú vị và muốn tòa án sớm chấp nhận đơn ly hôn của cô càng sớm càng tốt.\nSau khi đọc đơn thỉnh cầu của người phụ nữ, các thành viên tòa án Sharia đã ngay lập tức từ chố cô và cho rằng đó là một yêu cầu phù phiếm, đồng thời yêu cầu hai vợ chồng phải tự giải quyết.\nTuy nhiên không dừng lại ở đó, sau khi bị bác đơn ly hôn, cô lập tức đến gặp hội đồng địa phương nhưng các thành viên của hội đồng cũng từ chối yêu cầu sau khi nghe lý do của cô.\nTheo tờ địa phương Dainik Jagran, chồng của người phụ nữ cho biết anh ấy không nghĩ mình đã làm gì sai vì tất cả những gì anh ấy muốn làm là trở thành một người chồng hoàn hảo.\nĐây không phải lần đầu tiên có những vụ người vợ đòi ly hôn vì chồng quá tốt. Mới năm ngoái cũng đã có một vụ tương tự tại UAE.\nTham khảo Odditycentral",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T23:23:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "ly hôn",
        "cuộc sống hôn nhân",
        "xin ly hôn"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 50,
    "Duong link": "https://genk.vn/tim-thay-dau-vet-cua-dong-vat-co-vu-tren-hoa-thach-cua-loai-khung-long-mamenchisaurus-20200814152821151.chn",
    "Tieu_de:": "Tìm thấy dấu vết của động vật có vú trên hóa thạch của loài khủng long Mamenchisaurus",
    "Tom_tat": "Các nhà khoa học Đức đã mô tả bằng chứng lâu đời nhất được biết đến về việc động vật có vú đã từng \"ăn thịt\" khủng long từ những dấu răng trên xương sườn cổ của loài khủng long Mamenchisaurus.",
    "Noi_dung": "Năm 2000, nhóm thám hiểm của Trung Quốc và Đức đã khai quật một số lượng lớn hóa thạch động vật có xương sống như rùa, cá sấu, khủng long và động vật có vú ở rìa phía nam của Lưu vực Junggar, Trung Quốc, có niên đại khoảng 160 triệu năm - cuối kỷ Jura.\nHai mươi năm sau, từ lô hóa thạch này, các nhà khoa học Đức đã mô tả bằng chứng lâu đời nhất được biết đến về việc động vật có vú đã từng \"ăn thịt\" khủng long từ những dấu răng trên xương sườn cổ của loài khủng long Mamenchisaurus.\nĐịa điểm khai quật tại Lưu vực Junggar.\nTrong lô hóa thạch cuối kỷ Jura được khai quật tại Lưu vực Junggar có một hóa thạch xương sườn cổ bị phân mảnh, các nhà khoa học cho rằng nó có thể thuộc về loài khủng long Mamenchisaurus dài hơn 20 mét. Tuy nhiên, ban đầu các nhà khoa học không phát hiện ra điểm đặc biệt của những hóa thạch xương sườn cổ này, chỉ khi kiểm tra lại hóa thạch, họ mới nhận thấy trên xương có những dấu vết nhỏ và thuôn dài, chiều dài của những vết này khoảng 0,5-1,5 mm và chiều rộng khoảng 30–250μm.\nMamenchisaurus là một chi khủng long Sauropoda nổi bật với cái cổ dài - dài hơn nửa chiều dài cơ thể. Hầu hết các loài trong chi này sống từ 160 đến 145 triệu năm trước, thuộc giai đoạn Oxford đến Tithonus, cuối kỷ Jura, loài lớn nhất đạt chiều dài 35 m và có thể nặng từ 50 đến 75 tấn. Chiếc cổ dài là đặc điểm nhận dạng đặc biệt của khủng long Mamenchisaurus do chúng có cổ dài bằng hai phần ba đến một nửa chiều dài cơ thể. Cổ khủng long Mamenchisaurus do 19 đốt sống cổ hợp thành, trong đó đốt dài nhất có kích thước hơn 2 mét. Các đốt xương được liên kết cứng với nhau, bởi vậy cổ chúng không linh hoạt, cử động chậm chạp và khó khăn. Theo sự suy đoán của các nhà khoa học, cơ cổ của loài khủng long này tương đối phát triển, nếu không sẽ không thể nâng đỡ nổi chiếc cổ dài như thế.\nKhi phát hiện ra các vết nhỏ và mảnh xuất hiện trên xương, giới nghiên cứu phỏng đoán rằng có 3 lý do chính dẫn đến hiện tượng này, đầu tiên là do ma sát trầm tích hoặc sự chà đạp của động vật có xương sống, lý do thứ hai là do sự xâm nhập của côn trùng và cuối cùng là dấu răng của động vật có xương sống. Do đó, các nhà nghiên cứu đã so sánh các dấu vết trên xương sườn cổ của hóa thạch với một số lượng lớn các mẫu hóa thạch khác có dấu vết tương tự để tìm ra câu trả lời.\nHóa thạch của xương sườn cổ Mamenchisaurus với các dấu vết sinh học, abc là ảnh chụp từ các góc độ khác nhau.\nSự ma sát của trầm tích và sự chà đạp của động vật có xương sống sẽ để lại những vệt nhỏ trên bề mặt xương, thường xuất hiện thành từng cụm sọc song song. Chiều dài thường nhỏ hơn vài trăm µm (micrômét) và chiều rộng chỉ vài micrômet.\nNhưng những dấu vết để lại trên mẫu hóa thạch xương sườn cổ không phân bố thành từng cụm sọc song song nên đây không thể là dấu vết do sự chà đạp của động vật để lại. Như đã nói ở trên, những dấu vết trên hóa thạch có chiều dài khoảng 0,5-1,5 mm và chiều rộng khoảng30–250μm (1 mm = 1000 μm), lớn hơn nhiều so với ma sát của trầm tích.\nLý do thứ 2 là những dấu vết này xuất hiện do sự xâm nhập của côn trùng, đây là một trong những lý do khá phổ biến trong hồ sơ hóa thạch và những dấu vết chúng để lại cũng rất đa dạng. Những dấu vết do sự xâm nhập của côn trùng đa phần đều có hình lỗ và các đường dài. Hung thủ chủ yếu của hiện tượng này là loài mối.\nTrong quá khứ đã từng có rất nhiều di vật sinh học trên xương khủng long được nghi ngờ có liên quan tới những tổ mối cổ đại, đặc điểm của dấu vết do loài mối để lại là phần sâu nhất của vết răng nằm ở đầu giữa, hai đầu đều nhọn, giữa rộng, ngoài ra các vết răng nhỏ thường có gờ.\nTuy nhiên, dấu vết sinh học trên hóa thạch xương sườn cổ có hình giọt nước, nhọn ở một đầu và cùn ở đầu kia, phần sâu nhất của dấu vết gần với đầu cùn. Bởi vậy những dấu vết này không thể là do sự xâm nhập của côn trùng để lại.\nDấu vết trên hóa thạch do sự xâm nhập của côn trùng.\nSau khi loại bỏ những khả năng trên và phân tích chuyên sâu, giới nghiên cứu cuối cùng cũng đã xác định phạm vi trong nhóm động vật có vú dựa trên kích thước của những dấu vết trên hóa thạch, cũng như kích thước và hình dạng của răng, kiểu răng.\nSau khi so sánh răng của các loài động vật có vú cổ đại ở khu vực này, các nhà khoa học tin rằng những dấu răng lớn hơn trên hóa thạch của xương sườn cổ của loài Mamenchisaurus có khả năng đến từ loài Sineleutherus của Trung Quốc, vì chiều rộng chỏm răng cửa của loài này là 200μm kích thước này tương ứng với dấu răng trên hóa thạch xương sườn cổ có chiều rộng là 30-250μm.\nRăng cửa của loài Sineleutherus ở Trung Quốc, chiều rộng của chóp răng là 200μm.\nSineleutherus sống ở kỷ Trias muộn đến kỷ Phấn trắng sớm và có hình dáng giống sóc hoặc chuột nhà. Cho tới nay vẫn còn có rất nhiều tranh cái xoay quanh loài này, một số người nghĩ rằng chúng là động vật có vú, và một số người cho rằng chúng chỉ là một nhánh phụ.",
    "Thoi_gian": "2020-08-31T21:32:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Đức Khương",
    "Tags": [
        "nhà khoa học",
        "điểm đặc biệt",
        "chiều dài cơ thể",
        "động vật có vú",
        "đặc điểm nhận dạng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 51,
    "Duong link": "https://genk.vn/tin-tac-nga-hoi-lo-1-trieu-usd-de-cai-ma-doc-vao-cong-ty-my-20200827175108499.chn",
    "Tieu_de:": "Tin tặc Nga hối lộ 1 triệu USD để cài mã độc vào công ty Mỹ",
    "Tom_tat": "Cập nhật: Công ty này chính là Tesla.",
    "Noi_dung": "FBI cho biết công dân Nga vừa bị bắt giữ là Egor Igorevich Kriuchkov, 27 tuổi, nhập cảnh vào Mỹ với tư cách khách du lịch và bị bắt tại Los Angeles sau khi gặp gỡ một nhân viên giấu tên của một công ty không được tiết lộ có trụ sở tại Nevada nhiều lần, từ ngày 1 đến ngày 21/8, để thảo luận về âm mưu hành động.\n\"Vào hoặc khoảng ngày 16/7, Egor Igorevich Kriuchkov đã sử dụng tài khoản WhatsApp của mình để liên hệ với nhân viên của công ty nạn nhân và sắp xếp một cuộc đến thăm trực tiếp tại Quận Nevada\",\ntài liệu từ tòa án cho biết.\n\"Trước đó vào hoặc khoảng ngày 28/7, người này đã nhập cảnh vào Mỹ bằng hộ chiếu Nga và thị thực du lịch B1/B2.\"\nKriuchkov đã yêu cầu nhân viên nói trên tham gia phát triển phần mềm độc hại bằng cách chia sẻ thông tin về cơ sở hạ tầng của công ty.\nTài liệu được tòa án công bố.\nTheo các tài liệu của tòa án do Bộ Tư pháp Mỹ công bố, phần mềm độc hại mà Kriuchkov yêu cầu cài đặt nhằm mục đích trích xuất dữ liệu từ mạng nội bộ của công ty, cho phép những kẻ tấn công đe dọa sẽ công khai thông tin trừ khi trả tiền chuộc.\nKriuchkov và đồng phạm của người này ở Nga đã hứa với nhân viên này sẽ trả 1 triệu USD bằng tiền ảo Bitcoin sau khi cài cắm thành công phần mềm độc hại nói trên, đồng thời đề nghị thực hiện một cuộc tấn công DDoS vào mạng của công ty để chuyển hướng sự chú ý khỏi phần mềm độc hại.\n\"Nếu CHS1 [tên mã dành cho nhân viên nói trên] đồng ý với thỏa thuận này, nhóm sẽ cung cấp phần mềm độc hại cho CHS1 trong ổ USB để cắm vào máy tính hoặc gửi email có tệp đính kèm chứa phần mềm độc hại\",\ntài liệu cho biết thêm.\n\"Kẻ đồng phạm không được tiết lộ danh tính đã thảo luận về nhiều cách khác nhau để trả tiền cho nhân viên, bao gồm các khoản thanh toán bằng tiền điện tử, tiền đặt cọc bảo đảm của người bảo lãnh hoặc tiền mặt.\"\nCác cuộc tấn công bằng mã độc Ransomeware để đòi tiền chuộc đang ngày càng phổ biến.\nTuy nhiên sau khi nhận thấy sự tiếp cân của FBI, Kriuchkov đã lái xe xuyên đêm từ Reno, Nevada để đến Los Angeles. Sau đó người này đã nhờ một người quen mua vé máy bay để tìm cách rời khỏi nước Mỹ. Tuy nhiên kế hoạch này bất thành.\nSau khi bị FBI bắt giữ, Kriuchkov đã liệt kê các công ty trước đó mà băng nhóm của hắn đã nhắm mục tiêu và cũng tiết lộ rằng mỗi công ty bị nhắm mục tiêu đều có một người làm việc tại đó hỗ trợ cài đặt phần mềm độc hại thay mặt cho băng nhóm.\nQua đây, các quan chức chính phủ Mỹ cũng lưu ý rằng rất có thể một số cuộc tấn công ransomware và vi phạm dữ liệu có thể đã thực hiện theo cách tương tự, thông qua việc kết nối với chính những người trong cuộc.\nKriuchkov hiện bị buộc tội cố ý gây thiệt hại cho các hệ thống máy tính được bảo vệ.\nTham khảo\nthehackernews",
    "Thoi_gian": "2020-08-27T19:59:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "tin tặc",
        "FBI"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 52,
    "Duong link": "https://genk.vn/chuyen-gi-xay-ra-khi-hai-con-bao-va-vao-nhau-20200824173810234.chn",
    "Tieu_de:": "Chuyện gì xảy ra khi hai cơn bão va vào nhau?",
    "Tom_tat": "Hai cơn bão sẽ hủy diệt lẫn nhau hay sẽ \"lưỡng lốc nhất thể\" và trở thành một con quái vật mạnh mẽ hơn?",
    "Noi_dung": "Trước khi bão vào bờ, ta khó có thể đo đếm sức tàn phá của nó lên cả hai yếu tố con người và của cải. Thế khi hai cơn bão va vào nhau, chuyện gì sẽ xảy ra? Mời bạn xem video dưới đây để biết câu trả lời:\nChuyện gì xảy ra khi hai cơn bão va vào nhau?",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T21:59:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Đình Thành",
    "Tags": [
        "bão",
        "biến đổi khí hậu",
        "mùa bão"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 53,
    "Duong link": "https://genk.vn/mua-laptop-msi-fpt-shop-giam-den-1-trieu-dong-20200821120224218.chn",
    "Tieu_de:": "Mua laptop MSI, FPT Shop giảm đến 1 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Tháng 8 này, FPT Shop phối hợp cùng thương hiệu MSI triển khai chương trình giảm giá đến 1 triệu đồng cho tất cả laptop của hãng. Bên cạnh đó, bạn có thể chọn ưu đãi trả góp 0% lãi suất, không cần trả trước.",
    "Noi_dung": "Được biết, MSI (viết tắt của Micro-Star International), là một công ty công nghệ đa quốc gia nổi danh với những sản phẩm phần cứng bao gồm: bo mạch chủ, card màn hình, laptop chơi game, máy chủ... và đã có mặt tại hơn 120 quốc gia trên toàn thế giới. Năm 2015, Laptop MSI nhận được đánh giá hạng 4 trong top những thương hiệu laptop chất lượng tốt nhất thế giới, đánh giá bao gồm cả chất lượng sản phẩm, thiết kế, dịch vụ hỗ trợ, phần mềm,...\nFPT Shop hiện đang bày bán hàng chục mẫu laptop đến từ thương hiệu MSI, chủ yếu là laptop gaming và laptop doanh nhân cấu hình cao. Cũng nhờ vào chất lượng cao, mẫu mã đẹp, các sản phẩm của MSI luôn được người dùng tin chọn, đặc biệt là các mẫu laptop gaming.\nTừ nay đến 31/8, FPT Shop còn giảm đến 2.500.000 đồng, áp dụng cho tất cả khách hàng chọn mua laptop MSI theo hình thức trả thẳng (tức trả 100% số tiền). Như vậy, chỉ từ 15.990.000 đồng là bạn đã có thể sở hữu ngay chiếc laptop hiện đại, cấu hình mạnh mẽ, thiết kế thời thượng.\nVới những ai đang băn khoăn vấn đề tài chính, FPT Shop còn có ưu đãi trả góp 0% lãi suất với kỳ hạn đến 6 tháng và không cần trả trước. Thủ tục trả góp vô cùng đơn giản, chỉ với 2 loại giấy tờ cơ bản là chứng minh nhân dân và bằng lái xe (hoặc sổ hộ khẩu) cùng 15 phút xét duyệt là bạn đã có thể mang chiếc laptop mới toanh về nhà. Thậm chí, bạn có thể làm thủ tục online một cách nhanh chóng và không cần đến cửa hàng.\nLaptop MSI đang giảm đến 2.500.000 đồng tại FPT Shop. Khách hàng chọn mua trả góp còn được hưởng lãi suất 0% và không cần trả trước.\nDù trả thẳng hay trả góp, 100% khách hàng chọn mua laptop tại FPT Shop còn tặng thêm combo làm việc tại nhà vô cùng thiết thực trị giá 1.000.000 đồng, gồm: SIM Thần Tám 79 Itel 1T trị giá 179.000 đồng, tai nghe i.value M-13, phiếu mua hàng trị giá 400.000 đồng dùng để mua máy in, balo laptop tiện dụng, phiếu mua hàng trị giá 100.000 đồng khi đăng ký online dịch vụ Internet của FPT Telecom. Bạn còn được mua combo sinh viên (Microsoft 365 bản quyền và từ điển Lạc Việt) với giá chỉ còn 790.000 đồng. Ngoài bộ ứng dụng Office cao cấp nhất, Microsoft 365 có thể cài đặt tới 5 thiết bị và tặng kèm 1TB đám mây Onedrive lưu trữ, tự động đồng bộ dữ liệu trên các thiết bị, giúp bạn hoàn thành công việc mọi lúc, mọi nơi, không gián đoạn dù online hay offline.\nChỉ cần mua hàng online ngay\ntại đây\n, FPT Shop sẽ giao hàng miễn phí tận nơi trong 60 phút. Bạn có thể thanh toán ngay khi nhận hàng hoặc thanh toán qua thẻ, vô cùng tiện lợi và an toàn trong mùa dịch Covid-19 còn nhiều phức tạp như hiện nay.\nKhông chỉ nhận ưu đãi hấp dẫn, giao hàng nhanh, khách hàng chọn mua laptop tại FPT Shop còn có thể yên tâm về chất lượng cũng như chính sách bảo hành. 100% laptop MSI tại FPT Shop đều là hàng chính hãng và được bảo hành 12 tháng. Hình thức bảo hành cũng rất linh động và thuận tiện. Theo đó, máy sẽ được bảo hành theo IMEI nên rất chính xác. Khách hàng cũng không phải lo bị mất giấy tờ, hóa đơn, chỉ cần mang máy đến cửa hàng FPT Shop để được hỗ trợ nhanh chóng.\nTất cả laptop MSI tại FPT Shop đều được bảo hành 12 tháng. Chọn mua online, FPT Shop giao hàng miễn phí tận nhà trong 60 phút.\nMột số laptop MSI bạn nên chọn mua tại FPT Shop:\nĐầu tiên là NVIDIA GeForce GTX 1650 Max-Q, một trong những chiếc laptop đầu tiên sử dụng bộ vi xử lý thế hệ thứ 10. Nhờ vào cấu hình mạnh mẽ với CPU Intel Core i5-10300H 2.50 GHz, RAM 8GB, ổ cứng SSD 512GB, card đồ họa rời NVIDIA GeForce GTX 1650 Max-Q đi cùng thiết kế mỏng nhẹ, MSI GF63 Thin 10SCXR-427VN đang là chiếc laptop chơi game di động bậc nhất hiện nay. Sản phẩm đang được giảm 300.000 đồng, giá chỉ còn 21.390.000 đồng từ nay đến 31/8.\nMẫu laptop MSI GS65 9SD cũng rất đáng để bạn cân nhắc bởi thiết kế mỏng nhẹ, cao cấp và sang trọng đi kèm cấu hình mạnh mẽ: CPU Intel Core i5-9300H 2.40 GHz, RAM 8GB, ổ cứng SSD 512GB, card đồ họa rời GTX 1660 Ti … Đặc biệt, máy giảm sốc 2.500.000 đồng từ nay đến 24/8, giá còn 32.490.000 đồng.\nSản phẩm mua tại FPT Shop là hàng chính hãng, được đổi trả miễn phí trong 30 ngày, bạn có thể chọn mua trực tiếp tại cửa hàng, chọn mua online hoặc gọi hotline 1800 6601 để được tư vấn, mua hàng nhanh.",
    "Thoi_gian": "2020-08-21T15:30:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "MSI",
        "fpt shop",
        "MSI GS65 9SD"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 54,
    "Duong link": "https://genk.vn/facebook-bo-650-trieu-usd-de-dan-xep-vu-kien-ve-du-lieu-nguoi-dung-20200821152540578.chn",
    "Tieu_de:": "Facebook bỏ 650 triệu USD để dàn xếp vụ kiện về dữ liệu người dùng",
    "Tom_tat": "Vào tháng 7 vừa qua, Facebook nâng số tiền đề nghị hòa giải cho vụ kiện vi phạm quyền riêng tư dữ liệu sinh trắc, từ 100 triệu USD lên 650 triệu USD. Đề nghị này được các bên liên quan đồng thuận.",
    "Noi_dung": "Facebook vừa được tòa án bang California phê duyệt sơ bộ đề nghị hòa giải vụ kiện dữ liệu sinh trắc. Trong vụ kiện tập thể này, người dùng bang Illinois tố Facebook thu thập và lưu trữ bất hợp pháp dữ liệu sinh trắc mà không có sự đồng ý của họ, vi phạm Đạo luật Quyền riêng tư thông tin sinh trắc của bang.\nVụ kiện bắt đầu vào năm 2015, khi tính năng “Gợi ý gắn thẻ” của Facebook có khả năng nhận diện người dùng từ những bức ảnh đã tải lên. Hiện nay Facebook đã phải tạo ra thêm mục tùy chọn nhận diện khuôn mặt, ở đó người dùng có thể tắt tính năng này nếu muốn.\nVào tháng 7 vừa qua, Facebook đã nâng số tiền đề nghị hòa giải từ 100 triệu USD lên 650 triệu USD. Đề nghị này được các bên liên quan đồng thuận, dẫn đến quyết định phê duyệt sơ bộ của tòa án.\n“Phê duyệt sơ bộ đã được ban hành, phiên tòa phê chuẩn cuối cùng sẽ được ấn định vào ngày 7/1/2021”, thẩm phán James Donato thông báo.\nThời gian gần đây, Facebook gặp khá nhiều rắc rối với các nhà lập pháp và cơ quan quản lý, bao gồm vấn đề liên quan đến bảo vệ quyền riêng tư. Năm ngoái, Facebook đồng ý trả khoản tiền phạt kỷ lục 5 tỷ USD để giải quyết cuộc điều tra về quyền riêng tư dữ liệu của Ủy ban Thương mại Liên bang Mỹ (FTC).\nKhoản tiền phạt này lớn gấp khoảng 20 lần so với khoản tiền phạt kỷ lục trước đó, tính trong các vụ liên quan đến quyền riêng tư và an toàn dữ liệu. FTC khi đó cáo buộc Facebook vi phạm quy định cấm làm người dùng nhầm tưởng về khả năng kiểm soát riêng tư với thông tin cá nhân của họ.",
    "Thoi_gian": "2020-08-21T15:25:59",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Anh Hào",
    "Tags": [
        "facebook"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 55,
    "Duong link": "https://genk.vn/hoa-thach-tiet-lo-loai-bo-sat-san-moi-toi-thuong-trong-thoi-dai-khung-long-20200821142813296.chn",
    "Tieu_de:": "Hóa thạch tiết lộ loài bò sát săn mồi tối thượng trong thời đại khủng long",
    "Tom_tat": "Chúng từng đứng trên đầu của chuỗi thức ăn tương tự như cá voi sát thủ ngày nay.",
    "Noi_dung": "\"Luôn luôn có một con cá lớn hơn ở ngoài kia\",\nđó là câu nói của Qui-Gon Jinn trong Chiến tranh giữa các vì sao. Còn trong Kỷ Tam Điệp kéo dài từ 200-251 triệu năm về trước, câu nói đó dịch ra có nghĩa là luôn có một loài bò sát dưới nước lớn hơn.\nCá lớn nuốt cá bé là một câu chuyện đúng ở mọi thời đại. Những con bò sát thủy sinh này tồn tại bằng cách ăn thịt những loài bò sát thủy sinh lớn nhất mà chúng ta từng biết đến. Nhưng đôi khi, miếng mồi lớn quá cũng có thể khiến kẻ săn mồi phải chết nghẹn.\nTrong nghiên cứu mới được công bố trên tạp chí iScience, các nhà khoa học đã tìm thấy bằng chứng trực tiếp của một sơ đồ hóa thạch, trong đó, một kẻ săn mồi khổng lồ đã bị nuốt bởi một kẻ săn mồi còn tối thượng hơn nó.\nHóa thạch, được phát hiện tại một mỏ đá ở tỉnh Quý Châu, miền tây nam Trung Quốc cho thấy một con thalattosaur dài 4 mét bị nuốt vào bụng một con ichthyosaur lớn hơn. Thật không may, con ichthyosaur có vẻ đã chết ngay sau bữa ăn của mình.\nHai loài vật khổng lồ, ai mới là kẻ săn mồi tối thượng?\nHóa thạch có niên đại 240 triệu năm tuổi gần như hoàn chỉnh cho thấy ichthyosaur đã nuốt một con thalattosaur không nhỏ hơn chính nó là bao.\nIchthyosaurs là loài bò sát dưới nước giống cá heo xuất hiện trong kỷ Tam Điệp. Trong đó, hóa thạch đặc biệt này thuộc về một loài ichthyosaur có tên riêng là Guizhouichthyosaurus tangae, có thể dài tới 10 mét.\nNgược lại, con mồi của ichthyosaurs ở đây là một loài thalattosaur có tên là Xinpusaurus xingyiensis. Nó giống với thằn lằn hơn với bốn chi dùng để chèo trên mặt nước.\n\"\nChưa bao giờ chúng ta tìm thấy một hóa thạch nào trong đó một loài bò sát lớn xuất hiện trong dạ dày của những kẻ săn mồi khổng lồ sống ở thời đại khủng long\n\", tác giả nghiên cứu mới, nhà cổ sinh học Ryosuke Motani đến từ Đại học California cho biết.\nTrước phát hiện này, các nhà khoa học nghĩ rằng ichthyosaurs chỉ ăn cá và các động vật chân đầu ví dụ như bạch tuộc.\n\"\nRất hiếm khi chúng tôi tìm thấy được một loài động vật nào khác ngoài cá hoặc mực trong dạ dày của ichthyosaur - và trên thực tế, việc tìm thấy cá hoặc mực trong dạ dày của ichthyosaur cũng khá hiếm\n\", Dean Lomax, một nhà cổ sinh vật học tại Đại học Manchester cho biết.\nVì vậy vậy, tìm thấy bộ xương của thalattosaur bên trong bộ xương của ichthyosaur là một sự kiện vô cùng đặc biệt. Đây có thể là một hiện trường mà các nhà khoa học bắt quả tang để trả lời cho câu hỏi: Trong chuỗi thức ăn thì ichthyosaur hay thalattosaur, con nào ăn thịt con nào?\nBằng chứng bây giờ cho rằng những con ichthyosaurs từng là kẻ săn mồi tối thượng. Chúng đứng trên đầu của chuỗi thức ăn tương tự như cá voi sát thủ ngày nay.\nMột hóa thạch ở bên trong một hóa thạch khác\nĐó là điều mà các nhà khoa học có thể thấy khi một con ichthyosaur chết lúc còn đang mang thai con của mình. Lomax cho biết trong một nghiên cứu năm 2018, ông đã tìm thấy xương của một con ichthyosaur non nằm gọn trong lồng xương sườn của mẹ nó.\nNhưng bộ xương một con thalattosaur bên trong một con ichthyosaur thì lại khác, hơn nữa, chúng có kích thước thực sự tương đồng nhau.\n\"\nMột trong những điều quan trọng nhất về những mẫu vật như thế này là chúng cung cấp thông tin hoàn toàn độc đáo và trực tiếp về hành vi của những loài đã tuyệt chủng từ lâu\n\", Lomax nói. \"\nTrước khi có chứng cớ, bạn có thể đoán rằng X ăn Y, nhưng khi bạn có bằng chứng như thế này, đó không còn là phỏng đoán nữa\".\nĐể có thể khẳng định chắc chắn, các nhà khoa học phải loại trừ một số khả năng khác. Khả năng đầu tiên là liệu con ichthyosaur đã săn được con thalattosaur hay đơn giản là nó là một loài ăn xác sau khi con thalattosaur đã chết bởi một nguyên nhân khác?\nCác tác giả nghiên cứu cho biết khả năng ichthyosaur ăn xác khó có thể xảy ra. Giả sử con thalattosaur đã chết từ lâu và trở thành xác thối, nó có xu hướng rụng các chân trước khi rụng đuôi. Trong khi sự thật ở đây thì ngược lại.\nCon thalattosaur trong cơ thể ichthyosaur vẫn còn cả tứ chi, nhưng đuôi của nó thì rụng trước. Điều này phù hợp với giả thuyết con ichthyosaur đã cắn đứt đuôi của thalattosaur ra ngoài miệng. Và đúng các nhà khoa học cũng tìm thấy khúc xương đuôi của nó ở gần đó.\nGiả thuyết thứ hai cần loại trừ là việc bộ xương của hai con vật này lồng vào nhau, đơn giản chỉ là sự ngẫu nhiên. Một trong hai con vật đã chết trước, và con vật còn lại chết ngay tại vị trí đó. Nếu xác của chúng chồng lên nhau thì khi cùng phân hủy, bộ xương của con vật phía trên sẽ rơi xuống lồng vào bộ xương của con vật phía dưới.\nNhưng thực sự mà nói, khả năng này rất khó xảy ra. Vị trí của hai bộ xương cho thấy con thalattosaur nằm trọn vẹn một phần trong con ichthyosaur. Và chúng dễ chết cùng nhau trong tư thế đó hơn là có thể chồng cơ thể lên nhau.\nSinh vật thống lĩnh chuỗi thức ăn với hàm răng cùn\nKhám phá mới về ichthyosaurs đã làm sáng tỏ thói quen ăn uống của loài sinh vật khổng lồ này, vốn được cho chỉ có thể ăn động vật chân đầu thân mềm như bạch tuộc vì có răng bé. Bằng chứng mới đã chứng minh cho điều ngược lại - những chiếc răng này được sử dụng để kẹp chặt con mồi, phá vỡ xương sống và xé nát thịt của những con vật lớn khác.\n\"Bây giờ, chúng ta có thể nghiêm túc xem xét rằng chúng đã ăn thịt những động vật lớn, ngay cả với một hàm răng như vậy\n\", Motani giải thích. \"\nRõ ràng là loài động vật này có thể xé xác được cả những con vật lớn với hàm răng cùn của mình\".\nTrong thế giới tự nhiên ở thời đại ngày nay, những con cá voi sát thủ và hải cẩu báo cũng đang áp dụng chiến thuật săn mồi tương tự. Đây có thể là một ví dụ điển hình cho sự tiến hóa hội tụ, khi các loài sinh vật thuộc loài khác nhau nhưng tiến hóa để cùng có chung một đặc điểm sinh hóa vì phải thích nghi với cùng một môi trường sống.\nTrong khi các nhà khoa học thường so sánh ichthyosaurs với cá heo, nghiên cứu mới này cho thấy có vẻ nó giống với những con cá voi sát thủ hơn.\nTham khảo\nGizmodo",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T21:48:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "zknight",
    "Tags": [
        "khủng long",
        "bò sát",
        "động vật ăn thịt",
        "cổ đại",
        "tiền sử",
        "kẻ săn mồi",
        "thủy sinh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 56,
    "Duong link": "https://genk.vn/facebook-doi-mat-voi-mot-cuoc-khung-hoang-moi-tai-an-do-20200821152335796.chn",
    "Tieu_de:": "Facebook đối mặt với một cuộc khủng hoảng mới tại Ấn Độ",
    "Tom_tat": "Tại Ấn Độ, Facebook đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng về quan hệ công chúng và chính trị.",
    "Noi_dung": "\nTin tức trước đó cho biết, Ankhi Das, giám đốc vận động hành lang của Facebook ở Ấn Độ, phản đối việc áp dụng các quy tắc xử lý ngôn từ đả kích đối với một chính trị gia trong đảng Nhân dân Ấn Độ của Thủ tướng Modi. Chính trị gia này đã đăng một bài viết trên nền tảng Facebook, gọi người Hồi giáo là kẻ phản bội.\nNhiều nhân viên của Facebook đã đặt ra câu hỏi về việc liệu nhóm người Ấn Độ của công ty đã tuân thủ các quy trình giám sát nội dung phù hợp hay chưa. Những nhân viên này sau đó đã công bố một bức thư ngỏ trên nền tảng nội bộ.\nTrong thư, họ yêu cầu ban lãnh đạo công nhận và lên án \"thành kiến ​​đối với người Hồi giáo\" và đảm bảo tính nhất quán trong chính sách. Tuy nhiên, cả Facebook và Das đều không trả lời yêu cầu bình luận.\nTrong những năm gần đây, Facebook đã bị chỉ trích vì xử lý lỏng lẻo các nội dung sai sự thật và bạo lực. Đáp lại các báo cáo có liên quan, Facebook đã tuyên bố rằng chính sách của công ty là cấm phát ngôn kích động bạo lực và thù hận, đồng thời không xem xét lập trường chính trị hoặc đảng phái khi thực hiện chính sách này.\nFacebook cho biết: “Mặc dù còn rất nhiều việc phải làm, nhưng chúng tôi đang đạt được tiến bộ trong việc thực hiện chính sách và kiểm toán thường xuyên\". Facebook hiện có hơn 300 triệu người dùng ở Ấn Độ.\nDas, 49 tuổi, được coi là một trong những giám đốc vận động hành lang doanh nghiệp có ảnh hưởng nhất ở Ấn Độ. Kể từ khi gia nhập vào năm 2011, ông này đã trở thành nhân vật cốt lõi trong việc phát triển kinh doanh của Facebook tại Ấn Độ.",
    "Thoi_gian": "2020-08-21T15:23:56",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Điệp Lưu",
    "Tags": [
        "facebook",
        "ấn độ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 57,
    "Duong link": "https://genk.vn/trai-dat-mat-di-gan-28-nghin-ty-tan-bang-chi-trong-23-nam-20200824205643437.chn",
    "Tieu_de:": "Trái Đất mất đi gần 28 nghìn tỷ tấn băng chỉ trong 23 năm",
    "Tom_tat": "Một nhóm các nhà khoa học Anh phát hiện ra rằng lượng băng gần 28 nghìn tỷ tấn đã biến mất khỏi bề mặt Trái đất kể từ năm 1994.",
    "Noi_dung": "Các nhà khoa học từ các trường đại học London cùng với trường đại học Leeds, Edinburgh, đã phân tích các khảo sát bằng vệ tinh về sông băng, núi và các tảng băng từ năm 1994 đến 2017, để xác định tác động của hiện tượng ấm lên toàn cầu. Bài đánh giá của họ đã được xuất bản trên tạp chí Cryosphere Discussions.\nCác nhà khoa cho biết họ \"sửng sốt\" khi phát hiện lượng băng biến mất, các sông băng và tảng băng tan chảy có thể khiến mực nước biển tăng đột ngột, có thể đạt tới một mét (3 feet) vào cuối thế kỷ này.\nGiáo sư Andy Shepherd, Giám đốc Trung tâm Mô hình và Quan sát Địa cực của Đại học Leeds, nói:\n“Để hình dung, mỗi cm mực nước biển dâng có nghĩa là khoảng một triệu người sẽ phải di dời khỏi quê hương ở vùng trũng của họ”.\nSự mất băng nghiêm trọng có thể gây ra những hậu quả nguy hiểm khác, bao gồm sự vá vỡ cân bằng sinh học của các vùng nước Bắc Cực và Nam Cực và làm giảm khả năng phản xạ bức xạ mặt trời của Trái Đất.\nBăng tan trên bề mặt sông băng ở Greenland, ngày 17 tháng 7 năm 2013. (Joe Raedle / Getty Image News)\nCác nhà khoa học đã xác nhận rằng những phát hiện này phù hợp với các dự đoán về trường hợp xấu nhất do Ủy ban Liên chính phủ về Biến đổi Khí hậu (IPCC) của Liên hợp quốc đưa ra.\nShepherd cho biết:\n\"Trong quá khứ, các nhà nghiên cứu đã khảo sát từng khu vực riêng lẻ - chẳng hạn như Nam Cực hoặc Greenland - nơi băng đang tan chảy. Nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta xem xét lượng băng biến mất trên toàn bộ hành tinh. Những gì chúng tôi tìm thấy đã khiến chúng tôi choáng váng.\"\n“Chúng tôi kết hợp quan sát vệ tinh và mô hình số để đi đến thống kê là Trái đất đã mất gần 28 nghìn tỷ tấn băng từ năm 1994 đến 2017. Băng ở biển Bắc Cực (7,6 nghìn tỷ tấn), thềm băng Nam Cực (6,5 nghìn tỷ tấn), sông băng trên núi (6,2 nghìn tỷ tấn), Greenland tảng băng (3,8 nghìn tỷ tấn), băng Nam Cực (2,5 nghìn tỷ tấn) và băng biển Nam Đại Dương (0,9 nghìn tỷ tấn).”\nNhóm nghiên cứu cho biết:\n“Phần lớn lượng băng mất đi trên Trái đất là hậu quả trực tiếp của sự nóng lên toàn cầu”.\nBăng tan trong một đợt nắng nóng ở Kangerlussuaq, Greenland vào ngày 1 tháng 8 năm 2019\nPhát hiện được đưa ra một tuần sau khi các nhà nghiên cứu tại Đại học Bang Ohio phát hiện ra rằng tảng băng ở Greenland đã biến mất.\nTheo các nhà nghiên cứu, lượng tuyết rơi hàng năm, vốn là nguồn bổ sung cho các sông băng, đã không còn có thể theo kịp tốc độ băng tan, điều đó có nghĩa là băng ở Greenland sẽ tiếp tục mất ngay cả khi nhiệt độ toàn cầu ngừng tăng.\nDải băng Greenland là khối băng lớn thứ hai thế giới.\nMichalea King, tác giả chính và nhà nghiên cứu tại Trung tâm Nghiên cứu Khí hậu và Địa cực thuộc Đại học Bang Ohio, cho biết:\n“Những gì chúng tôi phát hiện được là băng tan ra đại dương vượt xa lượng tuyết tích tụ trên bề mặt tảng băng”.\nTheo một nghiên cứu của NASA, 2010-2019 là thập kỷ nóng nhất từng được ghi nhận.\nTham khảo: ScienceAlert",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T21:57:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Ryan KoG",
    "Tags": [
        "nhà khoa học",
        "trường đại học",
        "Liên Hợp Quốc",
        "mực nước biển",
        "nước biển dâng",
        "Đại học London",
        "tăng đột ngột"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 58,
    "Duong link": "https://genk.vn/smartphone-co-camera-an-ben-duoi-man-hinh-dau-tien-tren-the-gioi-lo-hinh-anh-thiet-ke-20200820091710307.chn",
    "Tieu_de:": "Smartphone có camera ẩn bên dưới màn hình đầu tiên trên thế giới lộ hình ảnh thiết kế",
    "Tom_tat": "ZTE Axon 20 5G sẽ là chiếc smartphone có camera ẩn bên dưới màn hình đầu tiên trên thế giới.",
    "Noi_dung": "ZTE đã chính thức thông báo việc sẽ ra mắt chiếc smartphone ZTE Axon 20 5G vào ngày 1 tháng 9. ZTE cũng khẳng định đây sẽ là chiếc smartphone có camera ẩn bên dưới màn hình đầu tiên trên thế giới. Và ngày hôm nay, ZTE lần đầu tiên tiết lộ hình ảnh thiết kế của chiếc smartphone đặc biệt này.\nTheo hình ảnh được chủ tịch Ni Fei của ZTE chia sẻ trên Weibo, chúng ta có thể thấy chiếc smartphone ZTE Axon 20 5G có một thiết kế toàn màn hình. Hoàn toàn không có rãnh tai thỏ, giọt nước hay lỗ khoét.\nKhi màn hình được bật, chúng ta cũng có thể thấy nó rất hoàn hảo với đường viền bezel siêu mỏng. Phần cạnh dưới có hơi dày hơn một chút so với cạnh trên, nhưng cũng không phải là một vấn đề quá lớn về tính thẩm mỹ.\nỞ phía sau, ZTE Axon 20 5G sẽ được trang bị cụm camera hình chữ nhật với 4 cảm biến. Mặt lưng hơi vát cong về hai bên. Không có cảm biến vân tay, có vẻ như cảm biến vân tay cũng sẽ được đặt ẩn bên dưới màn hình.\nZTE không phải hãng smartphone đầu tiên nói về công nghệ camera ẩn bên dưới màn hình. OPPO, Xiaomi và một số nhà sản xuất smartphone khác cũng đã bắt đầu nghiên cứu và thử nghiệm công nghệ này. Tuy nhiên, ZTE sẽ là hãng đầu tiên cho ra mắt một sản phẩm thương mại đến tay người dùng.\nTuy nhiên, chúng ta chưa thể biết được liệu rằng chất lượng ảnh chụp bằng camera selfie này có đủ độ sắc nét hay không? Một số rò rỉ trước đây về công nghệ camera ẩn bên dưới màn hình đều cho biết rằng chất lượng ảnh chụp selfie sẽ bị giảm đáng kể, do ánh sáng phải xuyên qua phần màn hình và lớp kính phía trên mới có thể đến được cảm biến.\nDẫu sao, đây vẫn là một bước tiến lớn về công nghệ, hứa hẹn sẽ giúp mở ra một trang mới của ngành công nghiệp smartphone. Nơi những chiếc smartphone sở hữu thiết kế toàn màn hình hoàn thiện hơn.\nTham khảo: theverge",
    "Thoi_gian": "2020-08-20T09:17:30",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "smartphone",
        "zte"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 59,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-viet-nam-phu-nhan-viec-chuyen-mot-phan-san-xuat-smartphone-tu-viet-nam-sang-an-do-20200818105748448.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung Việt Nam phủ nhận việc chuyển một phần sản xuất smartphone từ Việt Nam sang Ấn Độ",
    "Tom_tat": "Theo The Economic Times (nhật báo kinh tế uy tín của Ấn Độ), Tập đoàn Samsung có thể chuyển một phần hoạt động sản xuất điện thoại thông minh từ Việt Nam và các nước khác sang Ấn Độ. Tuy nhiên Samsung Việt Nam đã phủ nhận thông tin này.",
    "Noi_dung": "The Economic Times đưa tin Tập đoàn Samsung có thể chuyển một phần hoạt động sản xuất điện thoại thông minh từ Việt Nam và các nước khác sang Ấn Độ.\nSamsung đang có kế hoạch sản xuất các thiết bị với tổng trị giá hơn 40 tỷ USD tại quốc gia này và được cho là đang hoàn thiện các kế hoạch của mình.\nMột người thạo tin nói với The Economic Times rằng công ty này có khả năng sẽ đa dạng hóa dây chuyền sản xuất để sản xuất điện thoại thông minh theo chương trình khuyến khích liên kết sản xuất (PLI). Động thái này sẽ có tác động đến các hoạt động hiện có ở các quốc gia khác bao gồm Việt Nam, như đã đề cập trong một báo cáo trên The Economic Times.\nTheo nhật báo này, Samsung đã đệ trình lên Chính phủ Ấn Độ kế hoạch sản xuất điện thoại thông minh trị giá 40 tỷ USD trong 5 năm tới theo kế hoạch PLI. Điện thoại sẽ có giá xuất xưởng từ 200 USD trở xuống sẽ chiếm hơn 25 tỷ USD. Một quan chức nói với nhật báo rằng hầu hết điện thoại trong danh mục này sẽ được xuất khẩu.\nViệt Nam là một trong những nước xuất khẩu điện thoại thông minh lớn nhất, sau Trung Quốc. Samsung sản xuất gần 50% điện thoại của mình tại Việt Nam. Do chi phí lao động cao ở Hàn Quốc, nên nước này đang trong quá trình thu hẹp sản xuất. Samsung cũng có cơ sở ở Brazil và Indonesia.\nNếu kế hoạch của Samsung được thực hiện, hãng này sẽ cùng với Apple chuyển một phần hoạt động sản xuất các sản phẩm quan trọng của mình sang Ấn Độ.\nTrong một cuộc họp báo gần đây, Bộ trưởng Truyền thông và CNTT Ravi Shankar Prasad cho biết, kế hoạch PLI đã nhận được phản hồi tích cực từ các nhà sản xuất linh kiện điện tử trong nước và quốc tế.\n\"Tổng cộng 22 công ty đã nộp đơn đăng ký theo Đề án PLI. Điều kiện cho các công ty sản xuất điện thoại di động quốc tế là sản xuất điện thoại di động trị giá 15.000 Rs trở lên, trong khi không có bất kỳ tiêu chuẩn nào như vậy cho các công ty trong nước. Chúng tôi hoan nghênh Apple và Samsung đến Ấn Độ. Các công ty trong nước - Lava, Micromax, Padget Electronics, Sojo - được hoan nghênh đi trước \", Bộ trưởng nói.\nTuy nhiên, phía Samsung Việt Nam đã phủ nhận thông tin này. Công ty cho biết thông tin về việc Samsung có thể chuyển một phần sản xuất smartphone từ Việt Nam sang Ấn Độ là không đúng sự thật. Hiện tại, các nhà máy sản xuất điện thoại của Samsung đặt tại Bắc Ninh và Thái Nguyên đang hoạt động bình thường mà không có liên quan gì đến sự điều chỉnh sản lượng sản xuất của nhà máy tại Ấn Độ. Ngoài ra, Samsung Việt Nam vẫn luôn giữ vững vai trò quan trọng là cứ điểm sản xuất toàn cầu của tập đoàn.",
    "Thoi_gian": "2020-08-18T10:58:02",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "H.S",
    "Tags": [
        "samsung",
        "việt nam"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 60,
    "Duong link": "https://genk.vn/ryan-reynolds-vua-ra-mat-nen-tang-streaming-moi-nhung-chi-phat-song-duy-nhat-1-bo-phim-cu-rich-cua-minh-20200817183621479.chn",
    "Tieu_de:": "Ryan Reynolds vừa ra mắt nền tảng streaming mới, nhưng chỉ phát sóng duy nhất 1 bộ phim cũ rích của mình",
    "Tom_tat": "Chưa dừng lại ở đó, nền tảng streaming mới của Ryan Reynolds sẽ ngừng hoạt động ngay vào cuối tuần này dù mới ra mắt vào ngày 13/8 vừa qua.",
    "Noi_dung": "Trong những năm gần đây, các nền tảng stream phim đã nổi lên như 1 lựa chọn giải trí hàng đầu cho khán giả trên toàn thế giới. Từ những cái tên “gạo cội” như Netflix, Hulu, cho đến cả “ma mới” như Disney+ hay HBO Max, tất cả đều mang lại rất nhiều trải nghiệm phim ảnh mới cực kì đa dạng, thú vị, tiện lợi và đặc biệt nhất là không quá tốn kém. Sự khó lường của đại dịch Covid-19 hiện nay lại là cơ hội giúp những nền tảng này ăn nên làm ra hơn khi người dân tại nhiều khu vực vẫn đang phải thực hiện giãn cách xã hội và giành phần lớn thời gian ở trong nhà.\nSự phát triển của các ứng dụng stream phim chắc chắn sẽ không dừng lại mà còn tiếp tục bùng nổ trong tương lai gần. Nhận thấy tiềm năng quá to lớn này, mới đây nam diễn viên Ryan Reynolds cũng đã chính thức cho ra mắt nền tảng của riêng mình. Tuy nhiên, khi mà các hãng khác muốn kho phim của họ phải càng đa dạng càng tốt thì nam tài tử lại chỉ cho stream đúng 1 bộ phim duy nhất: Foolproof - 1 tác phẩm xa lắc xa lơ mà anh từng tham gia trong năm 2003.\nRyan Reynolds vừa cho ra mắt nền tảng streaming mới, với kho phim chỉ có đúng 1 tác phẩm mà anh từng tham gia từ gần 2 thập kỷ trước.\nVào tháng 11/2019, Ryan đã quyết định mua lại cổ phần nhà mạng không dây Mint Mobile. Và cũng giống như Apple hay Amazon, nhà mạng này nhanh chóng mở rộng kinh doanh, bắt đầu lấn sân sang của mảng stream phim với ứng dụng Mint Mobile Plus.\nNhìn thoáng qua, logo của nền tảng này có ý tưởng và bố cục cực kỳ giống với Disney+ của nhà Chuột. Thế nhưng, điều khiến khán giả bất ngờ Mint Mobile Plus chỉ stream đúng 1 bộ phim duy nhất của Ryan Reynolds, dù giao diện và các hạng mục được trình bày khá khủng, không hề thua kém bất cứ đối thủ nào.\nRyan Reynolds hào hứng thông báo về nền tảng streaming mới của mình vào ngày 13/8 vừa qua.\nTrên Twitter cá nhân, nam diễn viên cũng không giấu nổi sự hào hứng của bản thân về nền tảng streaming mới này. Anh viết: “\nMọi công ty công nghệ đều phải sở hữu 1 dịch vụ streaming. Thế nên, cho phép tôi giới thiệu Mint Mobile +, nền tảng streaming “hạt dẻ” nhất thế giới hiện nay\n”. Nếu là 1 người yêu thích bộ phim Foolproof, bạn có thể theo dõi nó trên nền tảng này mà không hề tốn 1 đồng nào cả.\nTuy nhiên, nếu yêu mến Ryan, có lẽ bạn cũng không còn lạ gì về tính cách lầy lội và những màn troll đồng nghiệp, khán giả trên Internet siêu mặn của anh chàng này. Chỉ khoảng vài phút sau, cũng trên Twitter cá nhân, anh lại khẳng định: “\nSau 2 phút ra mắt, đội ngũ của chúng tôi đã quyết định rằng có lẽ nên đóng cửa Mint Mobile + vào cuối tuần này. Chúng tôi nên tập trung phát triển dịch vụ mạng không dây cao cấp thì hơn…\n”\nNgay từ hình ảnh chiếc logo đạo lại phong cách của Disney+ đã đủ để thấy Mint Mobile + vốn chỉ là 1 trò đùa của Ryan Reynolds. Thế nhưng không thể ngờ nam diễn viên lại lầy đến mức chỉ stream miễn phí 1 bộ phim siêu cũ của mình trong khoảng hơn 1 tuần.\nĐiều này đồng nghĩa với việc bạn sẽ còn khoảng 6 - 7 ngày nữa để thưởng thức Foolproof miễn phí trên Mint Mobile +. Tuy nhiên, vì đã ra mắt từ năm 2003 nên chất lượng hình ảnh của bộ phim này không được tốt cho lắm, nếu không muốn nói là quá tệ. Ngoài ra, nếu so với những bom tấn gần đây của Ryan Reynolds, thì Foolproof thực sự rất tẻ nhạt và sẽ không để lại quá nhiều ấn tượng.\nTheo Cinemablend",
    "Thoi_gian": "2020-08-18T10:44:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "netflix",
        "streaming",
        "Deadpool",
        "Nam diễn viên",
        "nam tài tử",
        "Ryan Reynolds"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 61,
    "Duong link": "https://genk.vn/vi-cong-nghe-5g-apple-co-the-se-phai-dung-linh-kien-pin-re-tien-hon-cho-iphone-12-20200821161824093.chn",
    "Tieu_de:": "Vì công nghệ 5G, Apple buộc phải dùng pin rẻ tiền hơn cho iPhone 12?",
    "Tom_tat": "Apple phải sử dụng một số linh kiện rẻ tiền hơn nhằm giảm thiểu chi phí sản xuất iPhone 12, theo nhà phân tích nổi tiếng Ming-chi Kuo.",
    "Noi_dung": "Việc iPhone 12 lần đầu tiên bổ sung thêm công nghệ 5G đã khiến chi phí sản xuất của mẫu smartphone này tăng cao hơn so với các thế hệ iPhone trước đây. Chính vấn đề này đã buộc Apple phải sử dụng một số linh kiện rẻ tiền hơn nhằm giảm thiểu chi phí sản xuất iPhone 12, theo nhà phân tích nổi tiếng Ming-chi Kuo.\nCụ thể, các lớp bảng mạch pin của iPhone 12 sẽ bị giảm, trong khi kích thước các thành phần của cell pin cũng được rút gọn kích thước. Sự thay đổi trong thiết kế bảng mạch pin đã giúp chi phí sản xuất dành cho linh kiện này trên iPhone 12 rẻ hơn từ 40-50% so với iPhone 11. Không dừng lại ở đây, sang năm 2021, chi phí sản xuất pin thế hệ tiếp theo của iPhone 12 sẽ tiếp tục giảm sâu thêm từ 30 đến 40%, theo Ming-chi Kuo.\nKhông chỉ riêng iPhone, chi phí sản xuất pin cho AirPods thế hệ thứ 3 vốn ra mắt vào năm sau cũng sẽ giảm mạnh, khi mẫu tai nghe này chuyển sang sử dụng kiểu thiết kế SiP (system in package) tương tự như AirPods Pro.\nTuy nhiên, nhà phân tích Ming-chi Kuo cũng khẳng định, những thay đổi nói trên của Apple vẫn chưa thể bù đắp nổi chi phí sản xuất phần cứng cho công nghệ 5G, vốn rất đắt đỏ. Kuo tin rằng, việc iPhone 12 hỗ trợ dải băng tần mmWave sẽ khiến Apple tiêu tốn từ 125 USD đến 135 USD cho chi phí sản xuất. Chưa kể đến, việc hỗ trợ cả băng tần Sub-6 cũng khiến hãng này tiêu tốn thêm từ 75 đến 85 USD.\nTheo AppleInsider, việc iPhone 12 loại bỏ củ sạc và tai nghe kèm theo được cho là cũng là một cách để Apple bù đáp chi phí sản xuất các linh kiện 5G, nhằm giữ cho giá bán của sản phẩm không bị đội lên quá cao, đồng thời giúp Táo khuyết đạt được lợi nhuận cao nhất có thể.\nĐược biết, iPhone 12 sẽ được Apple trình làng muộn hơn vài tuần so với hàng năm, có thể rơi vào tháng 10 năm nay.\nTham khảo AppleInsider",
    "Thoi_gian": "2020-08-21T16:18:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "công nghệ 5g",
        "iPhone 12"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 62,
    "Duong link": "https://genk.vn/chinh-phu-my-siet-chat-them-thong-long-bit-han-duong-mua-chip-cua-huawei-20200818103955151.chn",
    "Tieu_de:": "Chính phủ Mỹ siết chặt thêm thòng lọng, bịt hẳn đường mua chip của Huawei",
    "Tom_tat": "Với các quy định kiểm soát giao dịch mới, khả năng Huawei mua được chip cho smartphone hay thiết bị mạng của mình khó càng thêm khó.",
    "Noi_dung": "Cho dù chính phủ Mỹ đã thông báo lệnh cấm các nhà sản xuất chip sử dụng công nghệ Mỹ để gia công chip cho Huawei, nhưng quy định mới này vẫn có một kẽ hở: Huawei có thể hợp tác với các bên thiết kế chip sử dụng công nghệ Mỹ để thiết kế nên con chip cho mình và đặt hàng gia công con chip đó.\nGiờ đây, Bộ Thương mại Mỹ đã quyết định cập nhật lại các quy định của mình để bịt lại lỗ hổng đó cũng như siết chặt hơn nữa lệnh cấm đối với Huawei. Theo đó, các quy định mới của Bộ Thương mại Mỹ sẽ ngăn Huawei không được sử dụng các chip có chứa hàm lượng nhất định công nghệ Mỹ bên trong.\nNói cách khác, Huawei sẽ không thể hợp tác với hãng thiết kế chip nào sử dụng công nghệ Mỹ để thiết kế chip và đặt hàng sản xuất chúng. Ngoài ra, các chip chứa công nghệ Mỹ đã được sản xuất sẵn cũng không thể cung cấp cho Huawei được nữa nếu không có giấy phép đặc biệt do Bộ Thương mại Mỹ cấp. Điều này có thể khiến cả MediaTek hay Qualcomm cũng gặp khó nếu muốn cung cấp chip cho Huawei.\nĐộng thái này được xem như một biện pháp nhằm ngăn chặn Huawei tìm cách tránh né các hạn chế thương mại của Mỹ. Trong tuyên bố gửi tới CNBC, Ngoại trưởng Mỹ, ông Mike Pompeo cho biết  Huawei đã \"\nkhông ngừng tìm cách\n\" lách các quy định hạn chế cung cấp chip được áp dụng vào tháng Năm vừa qua.\nBên cạnh các hạn chế mới về nguồn cung cấp chip, lệnh cấm thương mại của Mỹ còn được mở rộng hơn nữa danh sách các thực thể liên quan đến Huawei, khi bổ sung thêm 38 cơ sở nghiên cứu và đơn vị kinh doanh đám mây của Huawei nằm trên 21 quốc gia, bao gồm cả các công ty tại Trung Quốc, Hong Kong, Pháp, Đức, Nga, Nam Phi và Anh. Các thực thể có tên trong danh sách này đều sẽ bị hạn chế giao dịch với các công ty Mỹ nếu không có giấy phép.\nBộ Thương mại Mỹ cũng lặp lại tuyên bố rằng, giấy phép tạm thời cho phép công ty Mỹ hỗ trợ sản phẩm Huawei đã hết hạn. Giờ đây Google sẽ không thể cung cấp trực tiếp các bản cập nhật Android cho điện thoại cũ của Huawei. Hơn nữa các nhà mạng ở nông thôn Mỹ cũng không thể sử dụng thiết bị mạng của Huawei nữa.\nĐộng thái này đã siết chặt hơn nữa vòng vây với Huawei và khiến họ chỉ còn lại một vài lựa chọn về chip cho điện thoại của mình. Trong khi Huawei thừa nhận rằng việc phát triển các chip Kirin cao cấp sẽ phải dừng lại từ ngày 15 tháng Chín tới đây, họ vẫn có thể sản xuất một số chip Kirin tầm trung và cấp thấp khi hợp tấc với các hãng gia công chip trong nước.\nMặc dù vậy, ngay cả các nhà máy này cũng đang phụ thuộc vào công nghệ Mỹ, do vậy không có gì đảm bảo chắc chắn cho khả năng này. Trừ khi có những thay đổi lớn xảy ra trong thời gian tới, nếu không, cả mảng kinh doanh smartphone và thiết bị mạng của Huawei đều đang như \"ngàn cân treo sợi tóc.\"\nTham khảo Android Authority",
    "Thoi_gian": "2020-08-18T10:50:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "Chính phủ Mỹ",
        "thiết bị mạng",
        "Bộ Thương mại Mỹ",
        "cập nhật android",
        "Huawei"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 63,
    "Duong link": "https://genk.vn/duoc-lam-lai-voi-phong-cach-justice-league-trailer-avengers-chac-chan-se-khien-ban-noi-da-ga-20200825112824828.chn",
    "Tieu_de:": "Được làm lại với \"phong cách Justice League\", trailer Avengers chắc chắn sẽ khiến bạn nổi da gà",
    "Tom_tat": "Bài hát Hallelujah quả thực quá ăn khớp với những trường đoạn hay của bộ phim bom tấn.",
    "Noi_dung": "Nếu bạn là fan của phim, đặc biệt là phim siêu anh hùng, thì có lẽ bạn đã xem teaser chính thức của\nJustice League\nbản do đạo diễn Zack Snyder thực hiện, hay còn gọi là bản\nSnyder Cut\n. Teaser chứa một loạt những cảnh phim mới không hề tồn tại trong\nbản chỉnh sửa chắp vá\ncủa Joss Whedon năm 2017, trên nền nhạc\nHallelujah\ndu dương mà ma mị.\nXem xong trailer này, anh YouTuber có tên tài khoản\nGugga Leunnam\nđặt ngay câu hỏi: sẽ ra sao khi trailer của Avengers, cả Infinity War lẫn Endgame, được làm theo phong cách này? Câu trả lời chính là đoạn phim ấn tượng sau đây:\nAvengers với \"phong cách Snyder\".",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T22:26:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Đình Thành",
    "Tags": [
        "marvel",
        "Avengers",
        "justice league",
        "dc",
        "Zack Snyder"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 64,
    "Duong link": "https://genk.vn/tra-tan-samsung-galaxy-note20-ultra-bang-cac-thu-nghiem-cua-jerryrigeverything-20200818111623213.chn",
    "Tieu_de:": "Tra tấn Samsung Galaxy Note20 Ultra bằng các thử nghiệm của JerryRigEverything",
    "Tom_tat": "Kính cường lực Gorilla Glass Victus giúp Note20 Ultra có khả năng chống trầy xước rất tốt.",
    "Noi_dung": "Galaxy Note20 Ultra là chiếc smartphone flagship cao cấp đáng chú ý nhất mà Samsung vừa mới ra mắt. Có giá bán từ 1.300 USD, chắc chắn bạn sẽ không muốn làm xước hay làm rơi vỡ chiếc smartphone này ngay sau khi mua về. Thế nhưng JerryRigEverything vẫn tiếp tục với các thử nghiệm độ bền quen thuộc của mình, trên chiếc smartphone rất đắt giá mới ra mắt này.\nGalaxy Note20 Ultra có thiết kế rất cứng cáp, vỏ ngoài kim loại, màn hình được bảo vệ bằng kính cường lực Gorilla Glass Victus mới nhất của Corning, do đó chiếc smartphone này được kỳ vọng có độ bền rất cao và sẽ sống sót sau các thử nghiệm của JerryRigEverything.\nTrên thực tế, màn hình của Galaxy Note20 Ultra có khả năng chống trầy xước khá tốt. Thử nghiệm sử dụng thang đo độ cứng Mohs, kết quả là các vết xước bắt đầu xuất hiện ở cấp độ 6 và rõ hơn ở cấp độ 7. Đặc biệt, cấp độ 7 là tương đương với độ cứng của mặt kính sapphire.\nThử nghiệm độ bền Galaxy Note20 Ultra.\nMàn hình hiển thị và cảm biến vân tay bên dưới vẫn hoạt động tốt ngay cả khi có vết trầy xước. Tuy nhiên, màn hình của Note20 Ultra không phục hồi sau thử nghiệm đốt bằng lửa, để lại một phần màn hình bị hư hỏng vĩnh viễn.\nNote20 Ultra cũng thể hiện rất tốt trong thử nghiệm bẻ cong, gần như không bị hư hại gì khi chịu áp lực lớn. Thử nghiệm độ bền của JerryRigEverything cũng cho thấy cả độ bền của chiếc bút S Pen mới và một phần linh kiện bên trong chiếc smartphone.\nTham khảo: gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-08-18T11:16:38",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Galaxy Note20 Ultra",
        "samsung",
        "độ bền"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 65,
    "Duong link": "https://genk.vn/galaxy-note20-bi-nguoi-dung-to-gap-loi-camera-suong-mu-samsung-giai-thich-day-chi-la-hien-tuong-tu-nhien-20200817134439307.chn",
    "Tieu_de:": "Galaxy Note20 bị người dùng tố gặp lỗi camera 'sương mù', Samsung giải thích đây chỉ là 'hiện tượng tự nhiên'",
    "Tom_tat": "Theo phản ánh từ một người dùng Hàn Quốc, tình trạng trên thường xảy ra khi Galaxy Note20 gặp phải sự thay đổi đột ngột về nhiệt độ, chẳng hạn như khi mang điện thoại từ phòng máy lạnh ra ngoài trời nắng",
    "Noi_dung": "Là mẫu smartphone đầu bảng được mong đợi bậc nhất trong năm 2020 của Samsung, Galaxy Note20 Series nhanh chóng đạt được được thành công vang dội khi ra mắt tại ‘quê nhà’ Hàn Quốc. Tuy nhiên, một số ít người dùng tại Hàn Quốc đã tỏ ra không hài lòng với Galaxy Note20 khi hệ thống camera của mẫu smartphone gặp phải một số vấn đề, theo PhoneArena.\nTheo đó, trên diễn đàn của Samsung tại Hàn Quốc, một tài khoản có tên \"Stinger1\" đã đăng tải hình ảnh cho thấy một lớp ‘sương mù’ giống như hơi nước đã che phủ hoàn toàn bên trong ống kính ba camera phía sau của Note20.\nMặt trên trong camer sau của Galaxy Note20 bị che phủ bởi một lớp giống hơi nước\nTheo giải thích của người dùng này, tình trạng trên thường xảy ra khi Galaxy Note20 gặp phải sự thay đổi đột ngột về nhiệt độ, chẳng hạn như khi mang điện thoại từ phòng máy lạnh ra ngoài trời nắng. Sau khi bài viết này được đăng tải, nhiều người người dùng khác cho biết cũng gặp vấn đề tương tự.\nTrong một bài viết trên mạng xã hội Naver, một người dùng Galaxy Note20 thậm chí đã thử mang máy đến trung tâm bảo hành của Samsung để kiểm tra vấn đề nói trên. Tuy nhiên, các kĩ thuật viên của Samsung sau khi xem xét đã cho rằng thiết bị vẫn \"hoạt động bình thường\", theo phản ánh của người dùng này.\nĐại diện Samsung sau đó  (được cho là) đã đưa ra phản hồi tới những người bị ảnh hưởng bởi vấn đề trên. Theo giải thích của hãng công nghệ Hàn Quốc, hơi ẩm ở môi trường xung quanh đã xâm nhập vào bên trong Galaxy Note20 thông qua các lỗ thông hơi dùng để điều chỉnh áp suất, sau đó ngưng tụ thành sương mù khi gặp phải \"sự thay đổi nhiệt độ đột ngột\".\nĐáng chú ý, Samsung cũng cho rằng hãng không có trách nhiệm sửa chữa hay hỗ trợ thay thế với những người dùng gặp phải vấn đề này, do đây là một hiện tượng diễn ra tự nhiên. Hãng này cũng khuyến cáo người sử dụng Galaxy Note20 nên tránh thay đổi nhiệt độ đột ngột trong quá trình sử dụng.\nĐáng nói, vấn đề trên không trực tiếp ảnh hưởng tới chức năng chụp ảnh của máy, nhưng vẫn khiến mọi bức ảnh được chụp bằng Galaxy Note20 hầu như không thể sử dụng được. Một số người dùng khẳng định, ảnh chụp trở nên rất mờ như thể bị phủ một lớp \"filter sương mù\" bên trên.\nẢnh chụp bằng Galaxy Note20 trở nên rất mờ như thể bị phủ một lớp \"filter sương mù\" bên trên.\nTình trạng trên hiện chỉ diễn ra với một số ít người dùng. Tuy nhiên, nếu vấn đề này trở nên phổ biến, Samsung sẽ khó có thể khắc phục lỗi nói trên bằng các bản cập nhật phần mềm, theo bình luận của Phone Arena.\nCũng theo trang PhoneArena, một điểm chính cần lưu ý là bản thân tình trạng này vẫn chưa được Samsung chính thức thừa nhận trên bất kỳ nền tảng chính thức nào của mình. Trong khi đó, phản hồi được cho là từ hãng công nghệ Hàn Quốc cũng chưa được xác nhận. Trang PhoneArena đã liên hệ với Samsung và vẫn chưa nhận được phản hồi.\nTham khảo PhoneArena",
    "Thoi_gian": "2020-08-17T13:44:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "samsung",
        "galaxy note20",
        "lỗi Galaxy Note20"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 66,
    "Duong link": "https://genk.vn/tai-sao-cu-phai-hang-viet-nam-xuat-khau-moi-tot-hang-viet-nam-noi-dia-thi-sao-20200817172352338.chn",
    "Tieu_de:": "Tại sao cứ phải hàng Việt Nam xuất khẩu mới tốt? Hàng Việt Nam nội địa thì sao?",
    "Tom_tat": "Bạn trả một số tiền rất cao cho những thương hiệu nổi tiếng, nhưng món đồ đó được làm chính nơi bạn ở, qua các cửa hải quan, chịu một khoản phí nhập khẩu, lại được treo bán ngay khu mua sắm gần nhà bạn.",
    "Noi_dung": "Nghịch lý của một nước sản xuất dệt may hàng đầu\nTại sao Việt Nam, là nước xuất khẩu dệt may thứ 3 thế giới (Sau Trung Quốc và Bangladesh), vậy mà chưa có một thương hiệu thời trang nội địa nào vươn ra khỏi lãnh thổ Việt Nam, có thể so sánh với các thương hiệu nước ngoài?\nCó nhiều khía cạnh, mà một trong số đó là do phần lớn doanh nghiệp ngành dệt may Việt Nam ở phần hạ nguồn, tức chấp nhận gia công nên đối tác ngoại khi đưa đơn hàng thì họ chỉ định luôn nhà nhập khẩu nguyên phụ liệu. Thậm chí, tiền nhập khẩu nguyên liệu cũng do đối tác ngoại chi trả, còn doanh nghiệp trong nước chỉ có nhận phần công may.\nVấn đề thứ 2 là có lẽ do tiềm lực tài chính lớn, đã giúp cho các thương hiệu nước ngoài làm tốt hơn từ các khâu thiết kế, sản xuất, cửa hàng đẹp, xây dựng thương hiệu tốt hơn. Rõ ràng, một thương hiệu cần rất nhiều tiền để xây dựng thương hiệu và chi phí mặt bằng để phủ rộng khắp.\nChính vì thế mà phần lớn các xưởng sản xuất may mặc ở Việt Nam vẫn là làm gia công. \"Mọi chuyện vẫn ổn đến khi dịch bùng phát. Nhiều doanh nghiệp như chúng tôi gần như chưa có đơn hàng cho 6 tháng cuối năm bắt đầu chuyển dịch sang may khẩu trang vải hoặc tìm kiếm đối tác trong nước để duy trì sản xuất\" - anh Hùng, chủ một xưởng sản xuất tại Bình Tân chia sẻ\nHàng Việt Nam sản xuất xuất khẩu mới tốt, còn nội địa chưa được đánh giá cao\nVới tâm lý sính ngoại của người tiêu dùng Việt Nam, sẽ là một chặng đường dài cùng thử thách để các thương hiệu trong nước được nhìn nhận. Đa số cửa hàng cần phải thuê mặt bằng ở những vị trí đắc địa và đầu tư trang trí để thoả mãn cảm giác cao cấp và niềm vui mua sắm cho khách hàng. Bán rẻ chưa chắc là được ủng hộ, vì tâm lý \"của rẻ là của ôi\", đôi khi định giá cao lại bán tốt hơn giá thấp.\nCũng chính vì thế mà xu hướng đồ tốt thì mang đi xuất khẩu, đồ rẻ thì để bán trong nước vẫn được duy trì, khiến vòng lặp hàng gia công - giá cao cứ tiếp diễn.\nCó thể mua một chiếc áo chất lượng xuất khẩu với cái giá Việt Nam không?\n\"Đây là thời điểm mà những thương hiệu trong nước vừa đứng trước cơ hội lớn lẫn thách thức lớn để định hình lại mình. Chúng ta có những xưởng sản xuất tay nghề cao, có một thị trường mong muốn sử dụng sản phẩm đúng giá trị bỏ ra, và thương mại điện tử lại ngày càng phát triển\" - Nhu Phạm, CEO Coolmate chia sẻ.\nTận dụng lợi thế phát triển của thương mại điện tử, của công nghệ áp dụng vào sản xuất và phân phối sản phẩm may mặc, Startup Việt mang tên Coolmate đã và đang từng bước khẳng định được sự đúng đắn của mình. Coolmate.me là website đang được nam giới tin tưởng mua sắm.\nNhững chiếc áo thun, quần lót, quần short và tất vớ được sản xuất trong những xưởng Việt Nam, được giới thiệu và đặt hàng thông qua website và được giao tận tay khách hàng trong 1-2 ngày sau khi đặt hàng. Không cửa hàng, không đại lý, không hoa hồng. Tất cả chi phí trung gian được cắt để tập trung nâng cao chất lượng sản phẩm và bán ra ở mức giá \"hợp lý và không phải nghĩ quá nhiều\".\nĐiển hình như một SuperCoolbox với giá chỉ 650.000 VNĐ nhưng có thể mua hơn 10 món đồ đẩy đủ nhu cầu dùng hằng ngày mà không phải đi mua lặt vặt ở nhiều cửa hàng.\nTrải qua gần 2 năm hoạt động, Coolmate đã có hơn một triệu người ghé thăm website, hơn 50 ngàn khách hàng trải nghiệm và tin tưởng với hơn 1000 đánh giá tích cực trên mạng xã hội.\nMột website mua sắm chuyên nghiệp, một dịch vụ khách hàng trọn vẹn\nVới Coolmate, việc sản xuất được sản phẩm chất lượng ngay trong nước chưa phải là tất cả, niềm tin của khách hàng vào sản phẩm luôn là điều quan trọng nhất. Do đó Coolmate đã đầu tư rất nhiều vào trải nghiệm của khách hàng.\nWebsite của Coolmate được xây từ đầu bởi một đội lập trình viên riêng. Điều này cho phép thiết lập các tính năng mà chỉ Coolmate mới có như chọn size thông minh, phân tích độ phù hợp của size và các hình thức thanh toán đa dạng.\nChính sách đổi - trả độc đáo cũng bắt nguồn từ mong muốn đề cao trải nghiệm khách hàng. Trong 45 ngày kể từ ngày mua hàng, khách hàng có quyền đổi trả mọi sản phẩm dù bất cứ lý do gì.\nLựa chọn Coolmate để cuộc sống thêm thoải mái và yên tâm.\nThông tin thương hiệu:\nWebsite:\nhttps://coolmate.me/\nFanpage: https://www.facebook.com/coolmate.me/\nHotline: 1900272737",
    "Thoi_gian": "2020-08-19T08:00:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "hàng việt nam",
        "Coolmate"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 67,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-co-the-se-san-xuat-iphone-12-tai-an-do-20200820094330713.chn",
    "Tieu_de:": "Apple có thể sẽ sản xuất iPhone 12 tại Ấn Độ",
    "Tom_tat": "Apple cũng sẽ sản xuất iPhone SE 2020 tại Ấn Độ.",
    "Noi_dung": "Đối tác chuỗi cung ứng của Apple là Wistron, được báo cáo là đang có một đợt tuyển dụng lớn tại Ấn Độ để chuẩn bị cho việc sản xuất iPhone 12. Wistron có thể sẽ tuyển dụng 10.000 công nhân làm việc tại nhà máy Narasapura ở Bengaluru. Quá trình sản xuất sẽ bắt đầu vào tháng 10 năm nay.\nNhững chiếc iPhone 12 được sản xuất tại Ấn Độ sẽ sẵn sàng xuất xưởng vào giữa năm 2021. Có vẻ như những chiếc iPhone 12 này sẽ đặc biệt dành cho thị trường Ấn Độ, việc sản xuất trong nước có thể giúp Apple tránh thuế nhập khẩu lên tới 22%.\nẤn Độ là thị trường smartphone lớn thứ 2 thế giới, chỉ sau Trung Quốc. Apple mặc dù đang thống trị phân khúc cao cấp tại Ấn Độ, nhưng thị phần chỉ vỏn vẹn 1%. Trong khi phân khúc tầm trung và giá rẻ đang chiếm lĩnh thị trường Ấn Độ.\nApple cũng đã sản xuất những chiếc iPhone giá rẻ tại Ấn Độ từ năm 2017. Theo báo cáo, Apple có thể cũng sẽ sản xuất iPhone SE 2020 tại Ấn Độ, để tăng tính cạnh tranh với những chiếc smartphone giá cả phải chăng của Samsung, Xiaomi hay Vivo.\nTheo một báo cáo khác, nhà sản xuất iPhone lớn thứ 2 của Apple là Pegatron, cũng sẽ thành lập một nhà máy mới tại Ấn Độ. Apple cũng đã lên kế hoạch mở Apple Store đầu tiên tại Ấn Độ vào năm 2021.\nHiện vẫn chưa rõ liệu những chiếc iPhone 12 và iPhone SE sản xuất tại Ấn Độ có được bán ra các thị trường khác, như Việt Nam hay không?\nTham khảo: phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-08-20T09:43:56",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "iphone",
        "ấn độ",
        "iPhone 12"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 68,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-hp-va-hoco-dua-nhau-giam-den-50-cho-tin-do-cong-nghe-20200815213603682.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi, HP và Hoco đua nhau giảm đến 50% cho tín đồ công nghệ",
    "Tom_tat": "Tháng 8 này, các tín đồ công nghệ đứng ngồi không yên chờ đón cơn bão sale cực khủng đến từ 3 thương hiệu đình đám là Xiaomi, HP và Hoco. Nếu bạn chưa biết, cùng khám phá ngay dưới đây nhé!",
    "Noi_dung": "Hoco: Brand Day - Săn sale khủng thỏa đam mê\nHoco được mệnh danh là ông trùm trong lĩnh vực cung cấp phụ kiện, linh kiện điện thoại, máy tính và dịch vụ OEM, ODM đến từ công ty HOCO TECHNOLOGY (SHENZHEN) Co.,Ltd của HongKong. Được thành lập từ năm 2009, cho đến nay, Hoco đã vượt ra ngoài lãnh thổ HongKong và trở thành thương hiệu toàn cầu.\nHoco hiện có đại lý tại hơn 50 quốc gia trên thế giới và được đánh giá cao tại các thị trường Đông Nam Á, Bắc Mỹ, Trung Đông hay Châu Âu. Tất cả các sản phẩm của Hoco đều được chứng nhận đạt chuẩn ISO9001-2015, chứng chỉ CE, FCC, RoHS vô cùng khắt khe của Liên minh Châu Âu và Mỹ.\nCáp sạc Hoco không thể rẻ hơn, duy nhất có tại Lazada.\nVà đặc biệt trong tháng 8 này, trong 3 ngày từ 17/8 - 19/8 duy nhất trên Lazada, Hoco Việt Nam chiêu đãi những tín đồ yêu công nghệ đại tiệc sale tới 60% tất cả phụ kiện dành cho mọi điện thoại. Một loạt sản phẩm nổi tiếng cộp mác Hoco từ cáp sạc đa năng, sạc nhanh Lighting, sạc micro USB, cốc sạc nhanh hay tai nghe đều đồng loạt giảm sốc chỉ từ 16k - 29k - 60k.\nChưa hết đâu, các sản phẩm Hoco đặt mua trên Lazada trong chương trình lần này đều được bảo hành 1 đổi 1, freeship từ 299k, có cơ hội nhận voucher trị giá 20k và nhiều quà tặng hấp dẫn khác.\nNhanh tay săn deal hời từ Hoco tại:\nhttps://lzd.co/3iE7IMO\n\nXiaomi: Sale tưng bừng - Mừng 10 năm sinh nhật\nXiaomi hẳn là cái tên chẳng còn xa lạ với tín đồ công nghệ. Thương hiệu này hot tới nỗi các sản phẩm liên tục lập kỷ lục cháy hàng chỉ sau chưa đầy 1 phút. Ví như, Mi Note 2 bán sạch trong vòng 50 giây, Xiaomi Mi 10 và 55 giây, kinh khủng nhất là Xiaomi Mi Mix cháy hàng với tốc độ chóng mặt chỉ vỏn vẹn 10 giây.\nNhưng Xiaomi không chỉ sản xuất điện thoại giá rẻ với cấu hình tốt, hệ sinh thái hãng còn vô cùng đa dạng và thậm chí còn bán cả những thứ bạn không ngờ. Từ: sạc dự phòng, laptop, TV và các thiết bị liên quan, router Wifi đủ loại, thiết bị định vị GPS bỏ túi kết nối với smartphone,… cho đến đồ gia dụng như: bút bi, nồi cơm điện, máy hút bụi, xe tự cân bằng, máy lọc không khí, máy lọc nước, camera an ninh, ấm đun nước, đèn thông minh, cân điện tử, đèn bàn, đồng hồ để bàn, pin tiểu, xe đạp gấp,… hay kể cả đồ chơi, đồ điện tử, công nghệ cao, thời trang. Cảm giác như địa hạt nào Xiaomi cũng góp mặt.\nCơ hội sở hữu những siêu phẩm hot nhất nhà Xiaomi nay hoàn toàn trong tầm tay bạn trên Lazada.\nTháng 8 này, các siêu phẩm nhà Xiaomi sẽ tiếp tục lên kệ với mức giá đã rẻ nay còn rẻ hơn nhân kỉ niệm 10 năm sinh nhật tại Việt Nam. Cụ thể, điện thoại Xiaomi giảm đến 40%, phụ kiện Xiaomi giảm đến 70% và hàng gia dụng giảm đến 30%.\nHàng ngàn sản phẩm Xiaomi đang chờ bạn rinh về trong chương trình sale sốc giảm trực tiếp vào giá sản phẩm, miễn phí vận chuyển, trả góp 0%, đổi trả 15 ngày, bảo hành 18 tháng. Là cái tên bảo chứng cho chất lượng và độ hot của từng sản phẩm, chắc chắn chương trình kỉ niệm 10 năm sinh nhật của Xiaomi tại Việt Nam sẽ không làm bạn thất vọng.\nĐừng quên, chương trình chỉ kéo dài 4 ngày từ 17/8 - 20/8, duy nhất trên Lazada. Truy cập ngay:\nhttps://lzd.co/2E1soiN\nđể nhận quà to từ Xiaomi bạn nhé!\nHP: Từng bừng lễ hội - Chốt deal hời\nTạo nên cơn địa chấn sale cho tín đồ công nghệ tháng 8 này không thể thiếu ông lớn HP với nhiều ưu đãi khủng khó chối từ.\nTừ ngày 12/8 - 17/8, đặt trước laptop ENVY 13 ba0046TU bạn sẽ nhận ngay quà tặng khủng là: Màn hình cao cấp HP E243 trị giá 4,5 triệu và máy in HP 1015 trị giá 1,5 triệu. Đây là chiếc laptop được đánh giá là tốt nhất trong dòng ultrabook với hiệu năng mạnh mẽ, thiết kế tinh tế và tính năng bảo mật hàng đầu. Đó là lý do vì sao HP Envy 13 phiên bản 2020 được coi là chiếc laptop tuyệt vời cho giới trẻ và là đối thủ đáng gờm của Macbook.\nĐặc biệt, chỉ riêng trong ngày 18/8, HP giảm ngay 15% cho mọi đơn hàng trên Lazada và freeship toàn quốc. Tại nhiều khung giờ vàng trong trong ngày, HP sẽ mở bán nhiều sản phẩm siêu hot giá siêu sốc.\nCụ thể, từ 0h-2h sáng, tặng ngay 1 laptop HP Pavillon 14 cho đơn hàng giá trị cao nhất, tặng màn hình HP V220 cho 30 đơn hàng thanh toán sớm nhất từ 12 triệu trở lên. Riêng khung giờ vàng 12h-14h, tặng màn hình HP V220 khi mua laptop Probook G7 G6 và tặng máy in HP 1115/1010 cho 30 đơn hàng sớm nhất từ 12 triệu trở lên.\nTruy cập:\nhttps://lzd.co/2PKzafJ\nđể săn deal hời liền tay từ HP.\nCùng an tâm mua sắm, tiêu dùng lạc quan tại nhà với Lazada.",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T10:00:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "HP",
        "xiaomi",
        "lazada",
        "Hoco"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 69,
    "Duong link": "https://genk.vn/reno4-o-dau-trong-dong-chay-doi-moi-cua-oppo-reno-series-20200813114808386.chn",
    "Tieu_de:": "Reno4 ở đâu trong dòng chảy “đổi mới” của OPPO Reno Series?",
    "Tom_tat": "Tùy vào định vị thương hiệu, vào một tháng (hoặc một mùa) nhất định trong năm, các ông lớn smartphone sẽ vén màn thế hệ mới của các dòng sản phẩm cao cấp hoặc cận cao cấp quen thuộc. Chỉ riêng OPPO là ngoại lệ.",
    "Noi_dung": "Tùy vào định vị thương hiệu, vào một tháng (hoặc một mùa) nhất định trong năm, các ông lớn smartphone sẽ vén màn thế hệ mới của các dòng sản phẩm cao cấp hoặc cận cao cấp quen thuộc. Chỉ riêng OPPO là ngoại lệ. Sau khi ra mắt dòng Reno hoàn toàn mới vào năm ngoái, tính đến nay hãng này đã giới thiệu tổng cộng… 4 thế hệ Reno khác nhau. Thế hệ mới nhất, Reno4 và Reno4 Pro, cũng vừa lên kệ tại Việt Nam.\nTriết lý đổi mới \"Renovation\"\nTại thời điểm ra mắt chiếc Reno đầu tiên, OPPO đã giữ vững vị trí top 5 thế giới trong vòng 3 năm liên tiếp. Nhưng lúc này, thị trường toàn cầu cũng đã bão hòa, những chiếc OPPO F dù từng rất thành công nhưng cũng đã dần trở thành lối mòn trong mắt người dùng. Reno ra mắt với vai trò đúng như tên gọi: đổi mới (Renovation) danh mục smartphone chủ đạo của OPPO.\nChiếc Reno đầu tiên tiên phong thiết kế \"vây cá mập\", tạo nên dáng vẻ rất riêng của sản phẩm. Thiết kế 2 mặt kính, vi xử lý Qualcomm Snapdragon mạnh mẽ và khả năng chụp ảnh ấn tượng giúp Reno lấy lòng người dùng. Chính nhờ Reno, OPPO vươn lên vị trí Top đầu phân khúc 10-15 triệu đồng tại Việt Nam, chỉ sau 1 tháng ra mắt.\nReno2 vẫn có camera \"vây cá mập\", 2 mặt kính, phiên bản màu đen lại sử dụng thiết kế phản quang phía sau lưng, khi có đèn chiếu vào tạo thành một vẻ đẹp cực kỳ lạ mắt. Phiên bản rút gọn Reno2 F thì trang bị camera trượt cấu trúc thẳng đứng. Cả 2 sản phẩm tạo sức hút lớn với khả năng camera đa năng nhiều chế độ chụp. Đặc biệt, khả năng quay video trên Reno2 thực sự cuống hút nhờ khả năng chống rung Ultra Steady Mode, ổn định hơn cả những flagship đầu bảng lúc bấy giờ. Dấu ấn thế hệ Reno thứ 2 là vị trí smartphone bán chạy bậc nhất thị trường trong phân khúc 7 – 10 triệu cuối năm 2019.\nSang Reno3, OPPO đã thay thế camera thò thụt bằng màn hình AMOLED giọt nước bên trong thân hình siêu mỏng mang màu sắc ngả nhẹ lấy cảm hứng từ ngọc trai hay hoa hồng. Bộ đôi sản phẩm mang đến dấu ấn mới lạ, khi kết hợp cùng Nhà thiết kế lừng danh Prof. Jimmy Choo, OBE – Tượng đài lớn trong ngành thời trang thế giới, ông hoàng giày Cinderella, cho ra mắt bộ ốp lưng đậm phong cách dành riêng cho người dùng Việt. Từ sau Reno3, hình ảnh một dòng smartphone dẫn đầu phong cách đã hình thành trong tâm trí người dùng.\nReno4: Vẫn dẫn đầu và vẫn tự thay đổi\nMột lần nữa, chiếc Reno4 mới ra mắt lại là minh chứng cho tinh thần liên tục sáng tạo của Reno. Đáng chú ý nhất, Reno4 mang đến công nghệ camera siêu sáng tạo mang tên \"AI Color Portrait\". Khi chụp ảnh với tính năng này, mẫu Reno cao cấp sẽ chỉ giữ màu của chủ thể còn toàn bộ phần phông nền được chuyển sang đen trắng. Những bức ảnh chân dung trên Reno4 vì thế trở nên vô cùng thú vị và khác lạ, tạo ra nguồn cảm hứng cho giới trẻ sáng tạo những khoảnh khắc đậm chất nghệ thuật ngay từ chính cuộc sống hàng ngày.\nThậm chí, Reno4 còn có thể áp dụng Chân dung màu AI (AI Color Portrait) lên video chứ không chỉ dừng lại ở ảnh chụp. Để giúp chiếc smartphone có thể thực hiện tác vụ này, OPPO đã đem đến một cấu hình vô cùng mạnh mẽ, vừa đủ để mở nhiều ứng dụng cùng lúc hay chơi game mới, vừa đủ để thực hiện hiệu ứng ảnh chụp ấn tượng: Snapdragon 720G đi cùng GPU Adreno 618 với bộ nhớ RAM 8 GB và khả năng lưu trữ 128GB, thậm chí 256GB (Reno4 Pro).\nTuy không sử dụng camera vây cá mập của Reno2, Reno4 vẫn được trang bị màn hình tràn viền với came trước dạng \"nốt ruồi \" nhẹ nhàng, tinh tế cùng chất lượng selfie đỉnh cao (32MP). Ở mặt lưng, lớp vỏ nhám sang trọng có chuyển màu đặc biệt giúp Reno4 nổi bật giữa đám đông nhưng vẫn giữ được vẻ huyền bí sang trọng đã trở thành thương hiệu của OPPO.\nĐể đảm bảo một trải nghiệm hoàn thiện cho người dùng, cấu hình mạnh mẽ nói trên được OPPO kết hợp cùng viên pin 4015mAh bền bỉ. Sức mạnh sáng tạo của OPPO đã luôn được thể hiện qua các công nghệ sạc siêu nhanh siêu an toàn, và với Reno4, VOOC 4.0 30W cho phép người dùng có thể sạc đầy 50% viên pin trong vòng 20 phút. Riêng Reno4 Pro hiện là smartphone sạc nhanh nhất hiện nay. Với sạc SuperVOOC 2.0 thậm chí còn ấn tượng hơn sạc đầy 100% pin chỉ trong 36 phút.\nTín đồ smartphone có thể dễ dàng nhận ra vì sao OPPO lại chăm chỉ làm mới Reno đến vậy: theo đúng tên gọi, Reno là dòng sản phẩm biểu trưng cho sức sáng tạo của OPPO. Reno4 tiếp tục tinh thần sáng tạo không ngừng nghỉ này: ra mắt chỉ nửa năm sau người tiền nhiệm, Reno4 vẫn khoác lên mình một lớp áo mới, những công nghệ ảnh chụp mới, công nghệ sạc siêu nhanh mới và nhiều đột phá khác để đem lại một cuộc sống số thực sự khác biệt cho người dùng. Độc giả xem thêm thông tin về bộ đôi sản phẩm\ntại đây.\n",
    "Thoi_gian": "2020-08-19T08:00:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "Oppo",
        "Reno4",
        "Reno4 Pro"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 70,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhan-loai-tung-doi-pho-voi-dai-dich-nhu-the-nao-khi-chua-co-vaccine-20200816095509713.chn",
    "Tieu_de:": "Nhân loại từng đối phó với đại dịch như thế nào khi chưa có vaccine?",
    "Tom_tat": "Khi các đại dịch càn quét qua các quốc gia trong nhiều thế kỷ, trước khi tìm ra vaccine, nhân loại đã nghĩ ra những \"chiến lược sinh tồn\" độc đáo.",
    "Noi_dung": "Cách ly\nLần đầu tiên biện pháp cách ly được thông qua để trở thành luật tại thành phố cảng Ragusa (ngày nay là Dubrovnik ở Croatia) là vào ngày 27/7/1377 trong Đại dịch hạch, hay còn gọi là Cái chết Đen. Luật này quy định: \"Những người đến từ các khu vực có dịch hạch sẽ không được vào thành phố Ragusa trừ khi dành 1 tháng cách ly trên đảo Mrkan hoặc tại thị trấn Cavtat vì mục đích tránh lây nhiễm\". Vào thời điểm đó, các bác sĩ nhận thấy sự lan rộng của Cái chết Đen đã chậm lại qua việc cách ly các cá nhân này.\nẢnh minh họa: Getty\nCách ly cũng đóng vai trò quan trọng trong việc đối phó với dịch cúm năm 1918, hay còn gọi là cúm Tây Ban Nha tại các thành phố của Mỹ vào thế kỷ 20 sau khi những người lính trở về từ Thế chiến I.\nTại San Francisco, những người đến đây bằng đường biển đều bị cách ly trước khi vào thành phố. San Francisco và St. Louis cũng cấm tụ tập đông người cũng như yêu cầu các trường học và rạp chiếu phim đóng cửa. Philadelphia là một minh chứng cho thấy việc không cách ly sẽ gây ra hậu quả như thế nào khi 72 giờ sau một cuộc biểu tình trên quy mô lớn, 31 bệnh viện của thành phố này đều hết sức chứa.\nĐảm bảo cách ly xã hội khi bán đồ ăn và thức uống\nĐại dịch Covid-19 không phải là đại dịch đầu tiên bùng phát ở Italy. Trong đại dịch hạch ở Italy (1629 - 1631), các cư dân vùng Tuscany đã nghĩ ra một cách sáng tạo để bán được rượu mà không cần rời khỏi nhà gọi là \"cửa sổ rượu\" (buchette del vino).\nNhững ô cửa sổ hẹp khi đó đã được thiết kế trên tường nhằm giúp người bán chuyển các món hàng của họ cho các khách hàng đang đứng chờ. Những người bán rượu vào thế kỷ 17 thậm chí đã sử dụng dấm để khử trùng khi nhận tiền từ khách hàng. Có khoảng hơn 150 cửa sổ rượu ở thành phố Florence, và 400 năm sau đại dịch hạch, chúng một lần nữa lại được sử dụng để phục vụ cho các khách hàng mua mọi thứ từ rượu, cà phê cho tới kem trong đại dịch Covid-19 ở Italy.\nĐeo khẩu trang\nCác bác sĩ điều trị cho bệnh nhân trong đại dịch hạch thường phải đeo những chiếc khẩu trang trông giống mỏ chim dài. Họ đã có một ý tưởng phù hợp bởi những \"chiếc mỏ chim dài\" này có thể tạo ra sự giãn cách xã hội giữa bác sĩ và bệnh nhân, cũng như phần nào che phủ miệng và mũi của họ. Tuy nhiên, họ đã sai về mặt khoa học khi cho rằng dịch bệnh lây lan là do những mùi khó chịu trong không khí và những chiếc mỏ này thường được nhồi các loại cỏ có mùi hương bên trong với niềm tin là việc này sẽ ngăn được bệnh tật.\nẢnh minh họa: Getty\nTrong đại dịch cúm năm 1918, những chiếc khẩu trang trở thành phương tiện hiệu quả nhất để ngăn dịch bệnh lây lan. Việc đeo khẩu trang là quy định bắt buộc tại San Francisco vào tháng 9/1918 và những người không tuân theo quy định này sẽ bị nộp phạt, bỏ tù hoặc bị nêu tên trên các tờ báo.\nTuy nhiên, báo chí không chỉ nêu tên những người này mà còn đưa ra các chỉ dẫn về cách đeo khẩu trang tại nhà. Mọi người thậm chí đã có những sáng tạo độc đáo với những chiếc khẩu trang và trang Seattle Daily Times thậm chí còn có một bài báo với tiêu đề: \"Bộ sưu tập thời trang khăn che mặt phòng cúm\" vào tháng 10/1918.\nRửa tay\nRửa tay nhằm giảm sự lây lan của dịch bệnh là một biện pháp vệ sinh phổ biến ngày nay nhưng việc rửa tay thường xuyên vẫn là một khái niệm mới mẻ vào đầu thế kỷ 20. Để khuyến khích hành động này, các phòng vệ sinh dành riêng cho khách đã được lắp đặt ở tầng trệt của mỗi ngôi nhà như một cách để bảo vệ gia đình khỏi các loại vi khuẩn từ những vị khách hoặc những người chuyển phát đồ. Trước đó, những vị khách thường đi thẳng vào nhà và đem theo các loại vi khuẩn từ bên ngoài.\nLý thuyết về vi khuẩn là một khái niệm tương đối mới khi các nhà khoa học như Louis Pasteur, Joseph Lister và Robert Koch đưa ra vào giữa những năm 1800 rằng, dịch bệnh gây nên từ những vi khuẩn không thể nhìn bằng mắt thường.\nĐặt nhà vệ sinh ở tầng dưới là một biện pháp hữu hiệu khuyến khích mọi người dễ dàng rửa tay trước khi vào nhà.\nLớp học ngoài trời\nTrong khi câu hỏi liệu có nên hay không nên quay lại trường học là một chủ đề phức tạp trong đại dịch Covid-19 thì đây không phải lần đầu tiên các trường học phải đau đầu trước vấn đề này.\nMột lớp học ngoài trời ở Charlottenburg, Đức năm 1939. Ảnh: Getty\nMặc dù khuyến khích hoạt động ngoài trời không phải lúc nào cũng là một ý tưởng hay nhưng biện pháp này từng giúp kiềm chế sự lây lan bệnh lao phổi vào đầu những năm 1900, dịch bệnh từng cướp đi sinh mạng của 450 người Mỹ/ngày với phần lớn là trẻ em Đức đã tiên phong trong việc tổ chức các lớp học ngoài trời và vào năm 1918, hơn 130 thành phố ở Mỹ cũng tổ chức học tập theo hình thức này./.",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T09:55:38",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Kiều Anh",
    "Tags": [
        "phòng chống đại dịch",
        "Covid-19",
        "vắc xin",
        "dịch bệnh",
        "vaccine"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 71,
    "Duong link": "https://genk.vn/khi-nhung-ke-kheo-tay-hay-lam-nhiet-tinh-sua-chua-do-dac-nhung-ket-qua-lai-toang-den-noi-ai-nhin-thay-cung-muon-quau-2020081610282301.chn",
    "Tieu_de:": "Khi những kẻ \"khéo tay hay làm\" nhiệt tình sửa chữa đồ đạc nhưng kết quả lại toang đến nỗi ai nhìn thấy cũng muốn quạu",
    "Tom_tat": "Coi xong mà tức với những con người này luôn, ẩu đến thế là cùng!",
    "Noi_dung": "\nKhông phải ai cũng khéo tay và có kỹ năng sửa chữa, tuy vậy vẫn có không ít người tự tin quá mức với kỹ năng của mình. Họ có thể sửa chữa, làm mới và nâng cấp những đồ đạc đã hư hỏng nhưng cũng có những ý tưởng kỳ cục khiến nhiều người chứng kiến cũng khỏi khỏi đặt câu hỏi: \"Đây là cái gì?\".\n2. \"Ừm... méo mó có hơn không à?\"\n3. \"Trông có khó chịu không cơ chứ?\"",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T10:28:52",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "NHẬT THÀNH",
    "Tags": [
        "sáng tạo",
        "khám phá",
        "lạ & fun"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 72,
    "Duong link": "https://genk.vn/concept-iphone-12-voi-man-hinh-phu-day-tao-bao-20200816003251416.chn",
    "Tieu_de:": "Concept iPhone 12 với màn hình phụ đầy táo bạo",
    "Tom_tat": "Có lẽ chẳng ai nghĩ đến việc cụm camera vuông sẽ được biến thành màn hình như thế này!",
    "Noi_dung": "Ngày iPhone 12 ra mắt không còn lâu nữa, và dù hầu hết chúng ta đã có cái nhìn khá bao quát về thiết kế của thế hệ iPhone mới, chẳng ai \"đánh thuế\" việc thả hồn tưởng tượng cả. Đó chính là lý do mà hàng loạt concept video vẫn ngày ngày xuất hiện, mỗi concept lại khám phá những thiết kế khác nhau mà Apple có thể \"vay mượn\" để dùng cho những thế hệ iPhone sau này của họ. Khá nhiều concept về iPhone thực sự rất bóng bẩy, có điểm nhấn, và trông...như thật.\nVideo concept mà bạn thấy dưới đây là một trong số đó. Tuy nhiên, nó không tìm cách đưa vào mọi thứ mà bạn đang trông chờ được thấy trên iPhone, chỉ tập trung vào một điểm thực sự mới lạ liên quan đến camera và màn hình.\nCụ thể, YouTuber Furkan Kasap đã đưa ra ý tưởng về một chiếc iPhone 12 đậm chất tương lai với hướng đi hoàn toàn khác biệt so với những concept iPhone 12 chúng ta từng thấy trước đây.\nConcept iPhone 12 với màn hình thứ hai\nCó độ dài chỉ khoảng 1 phút, nhưng mỗi giây của video đều được tận dụng để cho chúng ta thấy điều gì sẽ diễn ra nếu Apple quyết định phá vỡ mọi giới hạn trong thiết kế điện thoại hiện nay. Mở đầu bằng cách zoom thẳng vào chiếc iPhone, thứ chiếm trọn sự chú ý không phải là mặt trước thiết bị mà là mặt lưng, nơi có cụm camera vuông quen thuộc. Đúng là cụm camera vẫn ở đó, nhưng phủ lên trên các ống kính là một màn hình thứ hai.\nMàn hình phụ này có vẻ là một mô-đun gắn thêm, với thiết kế tương tự màn hình Apple Watch và được chia thành 4 phần đều nhau, mỗi phần có thể được thiết lập để hiển thị tuỳ theo ý thích. Ví dụ, một phần hiển thị dịch vụ stream nhạc, một phần hiển thị thời gian, và khi cần thiết, toàn bộ màn hình sẽ có thể hiển thị thông báo và thời gian cùng lúc.\nGiống như widget Smart Stack mà Apple giới thiệu cùng bản cập nhật iOS 14 tới đây, màn hình thứ hai dù nhỏ nhưng sẽ là lựa chọn hoàn hảo để hiển thị các thông báo tức thời trong một diện tích nhỏ thay vì trên màn hình lớn của điện thoại.\nCho đến thời điểm hiện tại, vẫn còn rất nhiều điều chúng ta chưa biết về iPhone 12. Có tin đồn cho rằng sẽ có 4 mẫu iPhone 12 khác nhau, tất cả đều được trang bị màn hình OLED và kết nối 5G. Các mẫu iPhone 12 Pro nhiều khả năng sẽ có thêm một ống kính camera nữa, có thể là một cảm biến LiDAR, cùng với màn hình hỗ trợ tần số làm tươi  nhanh hơn.\nVà có một điểm chắc chắn không bao giờ hiện diện trên iPhone 12: màn hình phụ thứ hai như trong video concept ở trên. Nhưng ai mà biết được, nếu Apple có hứng thú với ý tưởng Kasap đưa ra thì sao?\nTham khảo: Tom’sGuide",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T10:19:08",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "concept",
        "Apple iPhone 12"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 73,
    "Duong link": "https://genk.vn/cac-don-trung-phat-cua-my-dang-tu-tu-bop-nghet-smartphone-huawei-nhu-the-nao-20200816073404135.chn",
    "Tieu_de:": "Các đòn trừng phạt của Mỹ đang từ từ bóp nghẹt smartphone Huawei như thế nào?",
    "Tom_tat": "Sau khi mất thị trường quốc tế vì không có ứng dụng Google, Huawei có thể mất nốt cả thị trường trong nước khi không còn chip Kirin nữa.",
    "Noi_dung": "Các báo cáo phân tích thị trường cho thấy, trong Quý 2 vừa qua, Huawei đã vươn lên trở thành nhà sản xuất smartphone lớn nhất thế giới, vượt qua Samsung và Apple bằng cách mang tới cho người tiêu dùng những chiếc điện thoại với camera tốt và mức giá cạnh tranh.\nThế nhưng đó có lẽ là giây phút tỏa sáng cuối cùng của Huawei khi họ đang phải đối mặt với các tình huống ngày càng hiểm nghèo hơn.\nLệnh trừng phạt của chính phủ Mỹ giáng xuống vào tháng 5 năm 2019 đã khiến người tiêu dùng thế giới xa lánh dần thương hiệu này khi điện thoại của họ ra mắt mà không có các ứng dụng dịch vụ của Google. Giờ đây biện pháp trừng phạt mới của Mỹ vào chuỗi cung cấp đã làm Huawei mất hẳn nguồn cung chip Kirin, đẩy họ lâm vào tình cảnh có thể mất nốt cả thị trường nội địa.\nĐiểm nhấn từ chip Kirin không còn nữa\nTrong khi các chip Kirin này do công ty con của Huawei, HiSilicon thiết kế nhưng nó được gia công bởi hãng TSMC. Chính vì vậy, khi chính quyền Tổng thống Trump cấm các nhà sản xuất bán dẫn sử dụng công nghệ Mỹ để cung cấp chip cho Huawei, không lâu sau đó hãng TSMC cũng cho biết công ty đã tuân thủ quy định của Mỹ và dừng cung cấp chip cho Huawei.\nTuy nhiên, theo nhà phân tích Nicole Peng của hãng Canalys, Huawei có lẽ vẫn còn đủ chipset Kirin đến hết năm nay. Sau đó, công ty có lẽ sẽ phải chuyển sang tìm nguồn cung chip từ MediaTek. Will Wong, nhà phân tích của IDC cũng cho rằng, Huawei vẫn có thể tìm mua chipset có sẵn của một công ty khác để cung cấp cho thiết bị của mình.\nCác chip Kirin luôn là điểm nhấn đáng chú ý trong smartphone Huawei.\nNhưng sử dụng chipset của MediaTek sẽ hủy hoại lợi thế cạnh tranh của Huawei đối với phần cứng smartphone. Để mất chipset Kirin \"\nchắc chắn sẽ ảnh hưởng đến điểm nhấn độc đáo\n\" của smartphone Huawei.\nCác chip Kirin vốn được thiết kế riêng cho những smartphone tầm trung và cao cấp của Huawei. Chúng mạnh hơn và cao cấp hơn các chipset của MediaTek cũng như có công nghệ AI, khả năng xử lý hình ảnh và 5G tốt hơn. Đó là lý do tại sao các chip Kirin thường xuất hiện trong các thiết bị flagship như dòng Mate và P.\nGiờ đây, việc \"\nkhông thể sử dụng chip Kirin sẽ tạo nên một sự bất ổn lớn đối với Huawei, đặc biệt là cho các dòng điện thoại cao cấp\n,\" ông Wong cho biết. \"\nDù sao đi nữa, Huawei vẫn là một thương hiệu quốc gia mạnh tại Trung Quốc, một động lực lớn cho doanh số\n\" của công ty.\nLợi thế từ thị trường trong nước đang mất dần\nLợi thế này đã giúp ích đáng kể cho việc Huawei vượt mặt hầu hết các thương hiệu Trung Quốc khác trong quý vừa qua, khi xuất xưởng gần 40 triệu smartphone tại Trung Quốc, tăng hơn 8% so với cùng kỳ năm ngoái.\nViệc Trung Quốc sớm mở cửa trở lại nền kinh tế sau đại dịch Covid-19 đã giúp đẩy mạnh doanh số Huawei. Cho dù vậy, các nhà phân tích cho rằng khi hầu hết các quốc gia đang bắt đầu mở cửa trở lại trên toàn cầu, lợi thế từ sân nhà Trung Quốc không còn, nhiều khả năng thị phần của Huawei sẽ đi xuống.\nĐó là vì mảng kinh doanh smartphone trên quốc tế của Huawei đang gặp nhiều khó khăn sau các lệnh cấm từ chính phủ Mỹ làm công ty không có được các ứng dụng dịch vụ mặc định của Google. Kể từ đó doanh số nước ngoài của smartphone Huawei liên tục sụt giảm. Từ chỗ chiếm 50% tổng lượng xuất xưởng của công ty, giờ đây thị trường nước ngoài của Huawei chỉ còn chiếm 30%, 70% lượng xuất xưởng còn lại đều đến từ thị trường Trung Quốc.\nThế nhưng ngay cả tại Trung Quốc, Huawei cũng đang phải đối mặt với sự cạnh tranh gay gắt từ những người đồng hương khác, bao gồm Vivo, Oppo và Xiaomi, những hãng từ lâu đã thiết lập quan hệ đối với các hãng chip khác bao gồm MediaTek và Qualcomm.\nVới Huawei, việc có thể phải dựa vào các chip của MediaTek, vốn cũng đang được sử dụng trên các thiết bị đối thủ của mình, có thể sẽ làm họ dần dần mất luôn thị phần trong nước vào tay các đối thủ đồng hương này.\nTham khảo CNN",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T12:07:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "thị trường quốc tế",
        "ứng dụng google",
        "Chính phủ Mỹ",
        "biện pháp trừng phạt",
        "thị trường nội địa",
        "điện thoại cao cấp"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 74,
    "Duong link": "https://genk.vn/baidu-bat-an-vi-vu-dieu-tra-o-my-20200816131106229.chn",
    "Tieu_de:": "Baidu bất an vì vụ điều tra ở Mỹ",
    "Tom_tat": "Vụ điều tra đối với iQIYI, một công ty con của Baidu, diễn ra vào thời điểm chính quyền Mỹ đe dọa hủy niêm yết các công ty Trung Quốc, nếu họ không đáp ứng được tiêu chuẩn kế toán của Mỹ.",
    "Noi_dung": "Nền tảng video trực tuyến iQIYI, công ty con của Baidu, vừa qua cho biết họ đang bị Ủy ban Chứng khoán và Sàn giao dịch Mỹ (SEC) điều tra. Ngay sau thông tin này, cổ phiếu của iQIYI đã trượt dài trên sàn chứng khoán Nasdaq. Cụ thể, cổ phiếu của iQIYI giảm tới 19%, cổ phiếu của Baidu cũng giảm 5,5% trong phiên giao dịch sau giờ.\nNền tảng video trực tuyến iQIYI, công ty con của Baidu, vừa qua cho biết họ đang bị Ủy ban Chứng khoán và Sàn giao dịch Mỹ điều tra.\nTrong thông cáo, iQIYI khẳng định đang hợp tác với SEC để rà soát hồ sơ tài chính và tài liệu công việc kể từ ngày 1/1/2018. Tâm điểm sẽ là tài liệu liên quan đến các vụ mua lại và đầu tư của iQIYI được công ty nghiên cứu Wolfpack Research tiết lộ vào tháng 4.\nTrong báo cáo của mình, Wolfpack cáo buộc iQIYI đã thổi phồng số lượng người dùng, doanh thu và mức giá bán nội dung. Về phần mình, iQIYI đã thuê các cố vấn chuyên nghiệp. Dù vậy, họ cũng không thể dự đoán thời gian, kết quả hoặc hậu quả của cuộc điều tra.\nCuộc điều tra của SEC diễn ra vào thời điểm chính quyền Mỹ đe dọa hủy niêm yết các công ty Trung Quốc, nếu họ không đáp ứng được các tiêu chuẩn kế toán của Mỹ, trong bối cảnh căng thẳng leo thang giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới.\nGiám đốc tài chính của Baidu, Herman Yu nói trong cuộc họp hội nghị trực tuyến mới đây, rằng công ty không thể bình luận về cuộc điều tra của iQIYI. Ông chỉ bày tỏ lo ngại vấn đề có thể mất nhiều thời gian để giải quyết hơn bình thường do đại dịch Covid-19.\nSự bất an của iQIYI làm lu mờ tín hiệu tương đối lạc quan trong báo cáo tài chính quý 2 của Baidu. Doanh thu quý 2 của Baidu giảm 1% xuống còn 26 tỷ nhân dân tệ (3,64 tỷ USD) so với cùng kỳ năm trước. Tuy nhiên, con số này vẫn tốt hơn mức ước tính trung bình của các nhà chuyên gia là 25,7 tỷ nhân dân tệ (3,60 tỷ USD).\nTheo Reuters",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T13:22:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Anh Hào",
    "Tags": [
        "công ty con",
        "công ty trung quốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 75,
    "Duong link": "https://genk.vn/ceo-epic-chung-toi-chien-dau-voi-apple-khong-phai-vi-tien-20200816115404463.chn",
    "Tieu_de:": "CEO Epic: Chúng tôi chiến đấu với Apple không phải vì tiền",
    "Tom_tat": "Epic tuyên bố cuộc chiến của mình với Apple là vì quyền tự do cho cả người tiêu dùng cũng như các nhà phát triển.",
    "Noi_dung": "CEO Epic Games, Tim Sweeney đã đăng tải hàng loạt dòng tweet trên tài khoản Twitter của mình về cuộc chiến pháp lý mà cha đẻ Fortnite phát động với Apple vào ngày hôm qua. Trong một dòng tweet của mình, Sweeney cho biết, mục đích của cuộc chiến này không phải vì tiền mà vì \"\nquyền tự do cơ bản cho mọi người tiêu dùng và các nhà phát triển\n.\"\n\"\nỞ cấp độ cơ bản nhất, chúng tôi đang chiến đấu cho sự tự do của những người đã mua smartphone để cài đặt ứng dụng từ những nguồn mà họ lựa chọn, sự tự do cho những người sáng tạo nên ứng dụng đó có thể phân phối chúng theo cách họ muốn, và sự tự do để cả 2 nhóm này có thể giao dịch trực tiếp với nhau\n.\"\n\"\nLập luận phản đối chủ yếu ở việc: \"Các nhà sản xuất smartphone có thể làm bất cứ thứ gì họ muốn.\" Đó là một quan điểm đáng kinh sợ. Tất cả chúng ta đều có quyền, và chúng ta cần phải chiến đấu để bảo vệ quyền của chúng ta chống lại bất cứ ai phủ nhận chúng. Ngay cả khi điều đó nghĩa là phải chiến đấu với một công ty được yêu quý như Apple\n.\"\n\"Cuối cùng, không có gì sai trái khi chiến đấu vì tiền. Bạn đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Khi bạn tiêu tiền, cách nó được phân chia sẽ quyết định liệu tiền của bạn được dành cho việc sáng tạo game hay bị tịch thu bởi những kẻ trung gian, những kẻ sử dụng quyền lực của mình để chia sẻ game thủ và các nhà phát triển game\"\nTừ lâu Epic đã nỗ lực thúc đẩy việc đối xử công bằng với các nhà phát triển. Điều này được phản ánh ngay trong hoạt động kinh doanh của riêng họ. Unreal Engine, công cụ phát triển game và giải trí của Epic được cung cấp miễn phí cho bất kỳ ai và Epic chỉ thu 5% phí hoa hồng nếu doanh thu trong vòng đời của game hoặc sản phẩm tương tác nào sử dụng engine này vượt quá mức 1 triệu USD.\nBên cạnh đó, Epic cũng chỉ lấy 12% phí hoa hồng đối với các trò chơi được phát hành trên cửa hàng kỹ thuật số của họ. Còn nếu trò chơi đó được xây dựng bằng Unreal Engine, nhà phát triển sẽ không phải chi trả phí hoa hồng này cho Epic Store.\nHôm qua Epic đã thực hiện một bước đi đầy tính toán nhằm cho thấy các cáo buộc về hành vi độc quyền của Apple. Nhà phát triển game này triển khai hệ thống thanh toán của riêng minh trong Fortnite trên iOS và Android cũng như thông báo công khai cho các game thủ về diều đó.\nNgay sau đó, Apple (và tiếp sau đó là Google) đã xóa ứng dụng này ra khỏi cửa hàng ứng dụng của mình. Không lâu sau đó, Epic phát động một chiến dịch trên mạng xã hội với dòng tag #FreeFortnite cùng với một đoạn clip nhái lại quảng cáo huyền thoại 1984 của Apple. Trước đó, Epic cũng nộp đơn kiện với các cáo buộc về hành vi phi cạnh tranh và độc quyền của Apple.\nTham khảo The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-08-16T12:53:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "quyền tự do",
        "người tiêu dùng",
        "cuộc chiến pháp lý",
        "nhà phát triển game",
        "cửa hàng ứng dụng",
        "chống độc quyền"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 76,
    "Duong link": "https://genk.vn/ceo-tim-cook-chinh-thuc-tro-thanh-ty-phu-nhung-khong-giong-voi-mark-zuckerberg-hay-jeff-bezos-2020081109212198.chn",
    "Tieu_de:": "CEO Tim Cook chính thức trở thành tỷ phú, nhưng không giống với Mark Zuckerberg hay Jeff Bezos",
    "Tom_tat": "Không giống như những tỷ phú công nghệ khác, Tim Cook không phải là người sáng lập công ty của mình.",
    "Noi_dung": "Báo cáo mới nhất của Bloomberg cho biết, tài sản ròng của CEO Tim Cook đã vượt mốc 1 tỷ USD, chính thức đưa ông gia nhập clb các tỷ phú công nghệ. Đó là một con số ấn tượng, nhưng ngay cả khi đã trở thành tỷ phú, Tim Cook vẫn còn phải đi một chặng đường rất dài nếu như muốn bắt kịp những người khác như Mark Zuckerberg hay Jeff Bezos.\nHiện tại, Jeff Bezos vẫn đang đứng đầu danh sách những người giàu nhất hành tinh, với tài sản ròng 187 tỷ USD. Tiếp đó là nhà sáng lập Microsoft, Bill Gates với khối tài sản 121 tỷ USD. Mark Zuckerberg của Facebook hiện đang đứng thứ 3, với 102 tỷ USD. Elon Musk chỉ đứng thứ 10 trong danh sách này, nhưng tài sản của ông cũng lên đến 68,7 tỷ USD.\nTuy nhiên Tim Cook là một trường hợp đặc biệt khác thường trong clb các tỷ phú công nghệ này. Bởi vì ông không thành lập nên Apple, và hiếm có CEO nào không phải là nhà sáng lập mà có thể trở thành một tỷ phú.\nNhưng Tim Cook đã xây dựng và phát triển Apple trở thành công ty có giá trị lớn nhất thế giới, vượt mặt công ty dầu khí quốc gia của Ả Rập Xê Út vào tháng 7 vừa qua. Tim Cook có một cách tiếp cận thận trọng và tính toán hơn nhiều so với người tiền nhiệm Steve Jobs. Nhưng doanh thu và lợi nhuận của công ty vẫn liên tục tăng trưởng mạnh kể từ khi ông là CEO.\nVốn hóa thị trường của Apple hiện tại là 2 nghìn tỷ USD. Lý do mà Tim Cook có thể trở thành tỷ phú, chính là nhờ những khoản tiền thưởng khổng lồ nhận được khi liên tục đưa Apple lên những đỉnh cao mới.\nTham khảo: theverge",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T09:21:29",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Tim Cook",
        "apple",
        "tỷ phú"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 77,
    "Duong link": "https://genk.vn/gan-90-tong-so-video-dang-tai-len-youtube-se-khong-bao-gio-dat-1000-luot-xem-20200811004103652.chn",
    "Tieu_de:": "Gần 90% tổng số video đăng tải lên YouTube sẽ không bao giờ đạt 1.000 lượt xem",
    "Tom_tat": "Dù rằng YouTube vẫn là website chia sẻ video trực tuyến lớn nhất thế giới xét về số lượng video, một bản tin mới đây đã tiết lộ rằng gần 90% số video đăng tải lên dịch vụ này có lượt xem thấp hơn 1.000.",
    "Noi_dung": "Đối với một website có 5 tỷ lượt xem video mỗi ngày tính trên toàn bộ nền tảng, quả là sốc khi biết rằng số lượng video sẽ không bao giờ đạt cột mốc tối thiểu 1.000 lượt xem lại cao đến vậy. Dữ liệu này được công bố bởi Pex, trong bản phân tích của họ về nền tảng chia sẻ video trong năm 2019.\n\"\nDù YouTube vẫn là nền tảng nội dung mặc định để gây dựng sự nổi tiếng, xoá bỏ mọi rào cản trên con đường từ tối tăm đến danh vọng là điều không hề dễ dàng. Một lượng lớn bất ngờ các video YouTube (88,4%) cho đến nay vẫn chưa đạt được con số 1.000 lượt xem.\n\" - theo Pex.\nChưa dừng lại ở số liệu gây sốc nói trên, bản phân tích còn tiết lộ một sự thật khác khá \"hack não\". Một hệ thống thu nhỏ (microcosm) đại diện cho các kênh YouTube quả thực đạt trung bình 100.000 lượt xem trên mỗi video. Chỉ 0,77% toàn bộ các nội dung trên YouTube đạt được cột mốc đó, nhưng chúng chiếm đến 82,83% tổng số người xem thực tế (!?)\nTổng số video tính theo từng nhóm lượt xem: chỉ 0,77% số video trên YouTube có từ 100.000 lượt xem trở lên\nNhưng 0,77% số video đó lại có số lượt xem rất cao\nThông tin này có lẽ không hề sốc đối với một số người, nhưng nó cho thấy một vài vấn đề đang xảy ra với hệ thống đề xuất nội dung đến người xem, đặc biệt khi hơn 80% số lượt xem trên nền tảng YouTube lại xuất phát từ một nhóm nhỏ nội dung và các nhà kiến tạo.\n\"\nMặc cho sự tăng trưởng thần sầu về số lượng video tải lên trong danh mục Gaming, nó lại không phải là danh mục có kết quả tốt nhất trên YouTube. Âm nhạc tiếp tục thống trị nền tảng này với nhiều lượt xem trên mỗi video hơn bất kỳ danh mục nào khác. Khi san đều thời lượng của mỗi video tải lên, vị trí đầu bảng của danh mục âm nhạc càng thể hiện rõ hơn. Con số 2.944 lượt xem mỗi phút của các video âm nhạc là hơn gấp đôi so với các video thuộc danh mục Giải trí và gấp gần 22 lần so với danh mục Gaming\n\".\nSự thống trị của danh mục Âm nhạc trên YouTube là điều không mấy ngạc nhiên. Các video âm nhạc là danh mục được xem nhiều nhất trong năm 2019. Gaming là danh mục có số video tải lên nhiều nhất, nhưng lại có lượt xem khá \"bèo\" khi so sánh với các video phổ biến khác trên YouTube, mà nhiều khả năng là do danh mục Gaming hiện nay đang quá đông đúc.\nTổng số lượt xem/video theo từng danh mục nội dung\nTổng số nội dung YouTube theo từng danh mục nội dung (đỏ: gaming; xanh dương: con người & blog; xanh mint: khác; vàng: giải trí; xanh lá: phim & hoạt hình; cam: âm nhạc)\nNếu có một thứ rút ra được từ bản báo cáo, thì đó là việc các nhà kiến tạo nội dung phải rất rất khó khăn mới có thể tạo ra được một dấu ấn đột phá trên dịch vụ này. Trong bối cảnh YouTube đang bị chỉ trích nặng nề cả từ các fan lẫn các nhà kiến tạo nội dung, công ty có lẽ cần phải xem xét đưa ra một số hình thức cải cách để giúp YouTube trở thành một sân chơi công bằng hơn cho mọi người.\nNgoài ra, nếu bạn đang nghĩ đến việc bắt đầu một kênh YouTube trong năm 2020, đừng quá mơ mộng về chuyện số lượt view sẽ bùng nổ chỉ sau một đêm!\nTham khảo: 9to5Google",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T09:27:32",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "youtube"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 78,
    "Duong link": "https://genk.vn/chay-dua-phat-trien-vac-xin-covid-19-cuoc-chien-ti-do-va-niem-tu-hao-dan-toc-2020081109333198.chn",
    "Tieu_de:": "Chạy đua phát triển vắc-xin Covid-19: Cuộc chiến tỉ đô và niềm tự hào dân tộc",
    "Tom_tat": "xin mới nào được chứng minh là hiệu quả trong việc chống lại Covid-19 chắc chắn sẽ \"cháy hàng\", bởi chính phủ các nước lớn chi hàng tỉ USD để bảo đảm người dân nước họ được tiêm chủng đầu tiên.",
    "Noi_dung": "Cuộc đua phát triển vắc-xin ngừa đại dịch viêm đường hô hấp cấp do virus corona chủng mới (Covid-19) đang diễn ra ngày một khốc liệt giữa Mỹ, Trung Quốc và châu Âu.\nTình nguyện viên ở Sao Paulo - Brazil trong chương trình thử nghiệm vắc-xin của công ty Trung Quốc SinoVac. Ảnh: REUTERS\nĐược ăn cả, ngã về không\nMặc dù đã có sự hợp tác ở nhiều cấp độ - bao gồm cả những công ty đang cạnh tranh gay gắt, nỗ lực phát triển vắc-xin đang bị phủ bóng bởi hướng tiếp cận mang tính chủ nghĩa dân tộc, có thể trao cho người chiến thắng cơ hội giành thế thượng phong trong việc giải quyết hậu quả kinh tế và địa chiến lược từ khủng hoảng Covid-19.\nĐằng sau cuộc đua này là một sự thật khắc nghiệt: Bất cứ vắc-xin mới nào được chứng minh là hiệu quả trong việc chống lại Covid-19 chắc chắn sẽ \"cháy hàng\", bởi chính phủ các nước đang nỗ lực để bảo đảm người dân nước họ được tiêm chủng đầu tiên.\nSau gần 6 tháng kể từ khi Tổ chức Y tế thế giới (WHO) công bố Covid-19 là đại dịch, Tổng thống Donald Trump hôm 3-8 tuyên bố Mỹ có thể phát triển thành công vắc-xin trước mục tiêu đề ra vào cuối năm nay hoặc đầu năm 2021.\nTuyên bố trên được đưa ra không lâu sau khi 2 tập đoàn dược phẩm Sanofi (Pháp) và GlaxoSmithKline (Anh) cho biết họ đã đạt được thỏa thuận 2,1 tỉ USD với chính quyền Tổng thống Donald Trump để sản xuất và bàn giao 100 triệu liều vắc-xin. Trong đó, hơn 1,5 tỉ USD sẽ được sử dụng để hỗ trợ quá trình phát triển vắc-xin, bao gồm các cuộc thử nghiệm lâm sàng. Số tiền còn lại sẽ được chi vào quá trình sản xuất và bàn giao. Theo hợp đồng, chính quyền Tổng thống Donald Trump có quyền yêu cầu sản xuất thêm 500 triệu liều. Đây là một phần trong chương trình \"Operation Warp Speed\" của Nhà Trắng nhằm tăng tốc phát triển vắc-xin ngừa Covid-19.\n\"Nhu cầu vắc-xin ngừa Covid-19 trên toàn thế giới hiện rất lớn. Không một loại vắc-xin hay công ty nào có thể đáp ứng được\" - Phó Chủ tịch điều hành Sanofi Thomas Triomphe khẳng định.\nVì mức độ nghiêm trọng của Covid-19, giới chức và các nhà nghiên cứu Mỹ đã tăng tốc phát triển những ứng viên vắc-xin bằng cách đầu tư vào nhiều giai đoạn nghiên cứu, bất chấp nỗ lực của họ có thể trở nên vô ích nếu vắc-xin được chọn không cho kết quả mong muốn.\nCác nhà khoa học Nga tại Công ty công nghệ sinh học BIOCAD ở Saint Petersburg chuẩn bị mẫu thử trong quá trình phát triển vắc-xin ngừa Covid-19. Ảnh: REUTERS\nNga đăng ký vắc-xin từ ngày 12-8?\nTruyền thông Trung Quốc tháng rồi công bố loại vắc-xin do Công ty CanSino Biologics phát triển đã được sử dụng để tiêm chủng cho quân đội Trung Quốc. Hai công ty khác của nước này là Sinovac và Sinopharm cũng đang tiến hành giai đoạn thử nghiệm cuối cùng, lần lượt tại Brazil và Các Tiểu Vương quốc Ả Rập Thống nhất (UAE).\nTrước đó, ngay khi truyền thông Đức đưa tin chính quyền Tổng thống Donald Trump đang tìm cách thuyết phục Công ty CureVac (Đức) nghiên cứu và phát triển vắc-xin tại Mỹ, Ủy ban châu Âu (EC) đã cam kết trao thêm 85 triệu USD cho công ty này. Cùng ngày, một công ty Trung Quốc đề xuất chi 133,3 triệu USD mua cổ phần bên cạnh những đề nghị khác đối với BioNTech (Đức), sau khi công ty này gia nhập cuộc đua phát triển vắc-xin. \"Trung Quốc sẽ không chậm chân hơn các nước khác\" - chuyên gia kiểm soát chất lượng sản phẩm sinh học Wang Junzhi, Học viện Khoa học Trung Quốc, tuyên bố.\nTrong khi đó, chiến dịch tiêm vắc-xin ngừa Covid-19 quy mô lớn vào tháng 10 tới đang được chuẩn bị tại Nga, sau khi Bộ trưởng Y tế Mikhail Murashko hôm 1-8 tuyên bố Viện Gamaleya tại Moscow đã hoàn tất thử nghiệm lâm sàng loại vắc-xin do họ phát triển và đang chuẩn bị đăng ký nó với Bộ Y tế. Moscow khẳng định kết quả nghiên cứu cho thấy phản ứng miễn dịch ở tất cả đối tượng và không có bất cứ tác dụng phụ hay biến chứng nào.\nĐến ngày 3-8, Bộ trưởng Thương mại và Công nghiệp Nga Denis Manturov chia sẻ với hãng thông tấn TASS rằng Nga đã lên kế hoạch sản xuất hàng triệu liều vắc-xin ngừa Covid-19. Tham vọng này có thể biến Nga trở thành quốc gia đầu tiên trên thế giới tiêm ngừa Covid-19 cho người dân, một cột mốc quan trọng trong cuộc chiến chống đại dịch.\nDù vậy, chuyên gia dịch tễ hàng đầu nước Mỹ Anthony Fauci đã bày tỏ sự nghi ngờ đối với vắc-xin ngừa Covid-19 của cả Trung Quốc lẫn Nga khi khẳng định quốc gia của ông sẽ không sử dụng chúng vì lo ngại an toàn. Tuyên bố trên được đưa ra không lâu sau khi Bộ Tư pháp Mỹ cáo buộc 2 công dân Trung Quốc, những người mà họ khẳng định là làm việc cho Bắc Kinh, ăn cắp bí mật thương mại và tấn công mạng nhằm vào hệ thống máy tính của các công ty nghiên cứu vắc-xin ngừa Covid-19.\nTheo cáo trạng, 2 đối tượng nêu trên là Li Xiaoyu, 34 tuổi và Dong Jiazhi, 33 tuổi, đã thực hiện một chiến dịch tấn công mạng toàn cầu trong hơn 10 năm qua. Mới đây, căng thẳng Bắc Kinh - Washington tiếp tục leo thang, sau khi một quan chức an ninh giấu tên của Mỹ tiết lộ với Reuters rằng tin tặc do chính phủ Trung Quốc hậu thuẫn đã cố gắng đánh cắp dữ liệu vắc-xin ngừa Covid-19 của Công ty Công nghệ sinh học Moderna (Mỹ). Trong một tuyên bố đáp trả, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Wang Wenbin khẳng định những cáo buộc nêu trên là \"vu khống\".\nCảnh báo sốc của WHO\nTổng Giám đốc Tổ chức Y tế thế giới (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus hôm 3-8 cảnh báo thế giới có thể sẽ không bao giờ có vắc-xin ngừa Covid-19. \"Nhiều vắc-xin ngừa Covid-19 đang trong giai đoạn thử nghiệm lâm sàng thứ 3 (giai đoạn cuối cùng) và tất cả chúng ta đều hy vọng các nước có thể phát triển nhiều vắc-xin hiệu quả. Tuy nhiên, hiện chưa có \"viên đạn bạc\" nào và có thể sẽ chẳng bao giờ có\" - ông Ghebreyesus nói.\nTheo dữ liệu của WHO, ít nhất 141 ứng viên vắc-xin ngừa Covid-19 đang được bào chế trên khắp thế giới, trong đó có 25 loại đang được thử nghiệm trên người.",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T09:33:38",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Cao Lực",
    "Tags": [
        "Covid-19",
        "vắc-xin"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 79,
    "Duong link": "https://genk.vn/nguoi-trong-muon-nghe-nganh-it-co-gi-cong-nghe-dau-chi-co-lap-trinh-20200811180632136.chn",
    "Tieu_de:": "“Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?”, công nghệ đâu chỉ có lập trình",
    "Tom_tat": "Ngày 8/8/2020 vừa qua, tiếp nối thành công của phần I, cuốn sách “Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?” đã chính thức ra mắt trong sự kỳ vọng của độc giả, hứa hẹn mang đến những thú vị bất ngờ, một góc nhìn hoàn toàn khác về ngành Công nghệ thông tin.",
    "Noi_dung": "Tek Experts Việt Nam tiếp tục đồng hành tài trợ cho cuốn sách \"Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?\" với mong muốn mang đến cho cộng đồng và các bạn trẻ đam mê công nghệ những góc nhìn mới mẻ, trực quan sinh động hơn về muôn mặt của ngành IT.\nNói về CNTT, đây là ngành nghề luôn nhận được rất nhiều sự quan tâm của các bạn trẻ. Tuy nhiên, hầu hết mọi người khi được nhắc đến ngành thường nghĩ đến các lập trình viên phát triển phần mềm với những dòng code phức tạp và đầy rắc rối.Trên thực tế làm công nghệ không chỉ đơn giản gói gọn trong việc tạo ra các sản phẩm mới; ngược lại, việc vận hành, khắc phục sự cố cũng như tối ưu các hệ thống sẵn có để hạn chế các sai sót và đảm bảo hệ thống hoạt động trơn tru cũng là một phần quan trọng không kém trong ngành này.\nĐây cũng là một phần nguyên nhân để Tek Experts và những đơn vị đồng hành cho ra mắt cuốn sách \"Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?\". Thông qua cuốn sách, mọi người sẽ dễ dàng hình dung hơn về \"Thế giới IT\" với nhiều mảnh đất và cơ hội phù hợp với bản thân để phát triển.\nCuốn sách là thành quả sau 4 tháng miệt mài tìm hiểu, chắt lọc và hoàn thiện nội dung của nhóm tác giả Spiderum và TopCV cùng thực hiện. Trong đó tập hợp 20 bài viết chứa đựng những chia sẻ chân thật của các tác giả là chính những người giàu kinh nghiệm trong nghề. Không cầu kỳ, không hoa mỹ, 20 câu chuyện được viết lại trong \"Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?\" là 20 bài học thực tế, là sự đánh đổi và cố gắng không ngừng đến từ những trái tim, khối óc không biết mệt mỏi.\nĐó là một cô gái phải cố gắng lột xác từng ngày để khẳng định bản thân giữa hàng trăm đồng nghiệp nam, một sinh viên trẻ mới ra trường còn non kinh nghiệm, hay bậc \"đàn anh\" với 20 năm tuổi nghề… Tất cả đều là những chia sẻ, bài học đắt giá mà không một giáo trình nào ghi chép, cũng chẳng có thầy cô nào dạy trên giảng đường.\nThông qua cuốn sách, những tác giả, người viết cũng đã truyền tải rất nhiều thông tin, thông điệp giàu giá trị. Đa phần trong đó nhận định, ngành IT hiện đang rất \"hot\", thị trường cũng đang cần thêm một nguồn nhân lực lớn. Theo thống kê, có khoảng 50 công việc liên quan đến ngành IT, điều này cho thấy cơ hội cũng rất mở đối với tất cả những ai quan tâm. Hơn thế nữa, làm việc trong ngành CNTT không chỉ có những câu chuyện khô khan, còn có rất nhiều điểm ưu việt khác. Đặc trưng nhất có thể thấy, CNTT là sự sáng tạo, do đó không hề có rào cản về nghề, không nặng nề câu chuyện chứng chỉ, bằng cấp (phá vỡ quy luật Phải học Đại học). Thay vào đó, trang bị thêm cho mình nhiều kỹ năng mềm, ngoài những kiến thức chuyên môn và tìm hiểu rõ mọi thứ liên quan đến công việc, vị trí mong muốn của bản thân, đây mới thực sự là điều chúng ta cần hướng tới.\nNhư chia sẻ của tác giả Giang Lê – Quản lý vận hành tại Tek Experts, có nói: \"Với các bạn mới ra trường, đừng vội quan tâm tới mức lương, hãy nghĩ đến việc mình muốn làm gì và có thể làm được gì. Còn nếu bạn đã là một người đã đi làm lâu năm, IT là sáng tạo, đừng tự gò mình vào một giới hạn nào hết, khám phá những miền mới và tạo ra những giái trị mới, đó là điều bạn cần. Một điều nữa, hãy chọn cho mình đúng mảnh đất, đúng công ty để xây dựng lên tương lai của chính mình\".\nTek Experts là công ty tập trung vào mảng hỗ trợ công nghệ và chăm sóc khách hàng trong lĩnh vực phần mềm với hơn 700 nhân viên tại Việt Nam trong tổng số 7.000 nhân viên trên toàn cầu. Tek Experts tập trung vào công việc hỗ trợ vận hành, bảo trì hệ thống, xử lý các lỗi kỹ thuật phần mềm, chăm sóc và giải đáp các thắc mắc từ khách hàng,… Để làm được điều này, các kĩ thuật viên của công ty phải chạm tới rất nhiều lĩnh vực chuyên môn khác nhau, từ mạng lưới (networking), dữ liệu (database), bảo mật (security) cho tới điện toán đám mây (cloud),...\nHơn thế, Tek Experts từ lâu đã được biết tới là một trong những đơn vị tiên phong trong việc thay đổi nhận thức về ngành IT, hướng tới bình đẳng giới trong ngành, không ngừng tìm kiếm tài năng trẻ, những khối óc chứa đầy đam mê và sáng tạo.\nĐiều này được minh chứng rõ khi nhìn vào các con số biết nói, như 40% nhân sự tại Tek Experts là nữ và nắm giữ 70% vị trí lãnh đạo, độ tuổi trung bình nhân sự là 24-25 và đặc biệt hơn nữa, nhân sự công ty không chỉ là \" dân IT \" thuần túy.\nSự kiện ra mắt \"Người trong muôn nghề: Ngành IT có gì?\" một lần nữa cho thấy, Tek Experts luôn dành sự quan tâm đặc biệt tới việc đào tạo và phát triển nguồn lực nhân sự ngành CNTT với lối đi riêng và cách làm khác biệt.\nThông qua cuốn sách đặc biệt này, Tek Experts mong muốn gửi tặng \"cẩm nang\" giúp các bạn trẻ gạt bớt hoang mang, rối ren khi chọn ngành, chọn nghề thông qua việc nắm bắt những điều hay ho về lĩnh vực IT cũng như thấu hiểu chính bản thân.\nNếu bạn đang vướng mắc với câu hỏi: \"Liệu mình có nên chọn ngành CNTT?\", đây là cuốn sách dành cho bạn.\nThông tin về Tek Experts Việt Nam:\ntại đây",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T17:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "IT",
        "cntt",
        "tek experts"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 80,
    "Duong link": "https://genk.vn/e-ink-tiet-lo-nguyen-mau-may-doc-sach-so-gap-lai-duoc-nhu-mot-cuon-sach-thuc-thu-20200811000125886.chn",
    "Tieu_de:": "E Ink tiết lộ nguyên mẫu máy đọc sách số gập lại được như một cuốn sách thực thụ",
    "Tom_tat": "Nếu điện thoại có thể gập mở để tạo thành tablet, thì tại sao máy đọc sách số lại không thể?",
    "Noi_dung": "Bên cạnh mức tiêu thụ điện năng thấp và khả năng hiển thị xuất sắc dưới ánh sáng mặt trời, màn hình giấy điện tử của hãng E Ink (Nhật Bản) cũng mềm dẻo không kém các màn hình OLED cao cấp ngoài thị trường. Vậy nên, nếu các điện thoại và tablet màn hình gập đang là một đề tài nóng trên các mặt báo ở thời điểm hiện tại, thì các thiết bị đọc sách số (eBook) màn hình gập có lẽ sẽ sớm trở thành một món đồ không thể thiếu của dân mọt sách - cứ nhìn nguyên mẫu thiết bị mà E Ink vừa tiết lộ thì rõ!\nGoodereader, một website chuyên đưa tin về các thiết bị đọc sách số (eReader), hôm qua vừa chia sẻ một video cho thấy một nguyên mẫu eReader mới phát triển bởi phòng thí nghiệm R&D Tokyo của E Ink. Trong nhiều năm qua, công ty này đã âm thầm mang các bản demo của các thiết bị màn hình gập đến những triển lãm thương mại như CES chẳng hạn; nhưng đây là một trong những lần đầu tiên công chúng có được cái nhìn cận cảnh về một nguyên mẫu E Ink gần với sản phẩm hoàn thiện.\nCó kích cỡ gần bằng một cuốn sách bìa cứng khi đóng lại, mẫu eReader này khi mở ra sẽ cho thấy một màn hình giấy điện tử uốn dẻo với kích thước khá lớn, đến 10.3-inch, có khả năng hiển thị cả hai mặt của một cuốn tiểu thuyết bìa mềm đang mở. Một cơ chế bản lề dạng lẫy sẽ đảm bảo khi gập lại, màn hình của mẫu eReader này không bị ép đến mức gây hư hỏng (một vấn đề vẫn đang gây hoang mang trên hầu hết các thiết bị màn hình gập), và bản thân màn hình thì có phần viền khá rộng để chứa các nút bấm điều hướng. Tuy nhiên, màn hình vẫn hỗ trợ cử chỉ chạm và gõ nhẹ, và nguyên mẫu này được tích hợp công nghệ của Wacom (tương tự các thiết bị E Ink như tablet reMarkable) để bạn có thể sử dụng bút stylus vào việc ghi chú hoặc vẽ vời.\nNguyên mẫu máy đọc sách số màn hình gập của E Ink\nNguyên mẫu eReader màn hình gập còn cho thấy một số thách thức cần giải quyết đối với công nghệ màn hình của E Ink. Dù màn hình OLED có thể tự phát sáng mà không cần lớp đèn nền (vốn là thành phần bắt buộc trên các màn hình LCD và LED - cũng là lý do tại sao chúng ta chưa có các màn hình LCD và LED uốn dẻo), các thiết bị eReader thường sử dụng thêm các dải đèn LED riêng để hỗ trợ đọc trong bóng tối. Trên nguyên mẫu này, dải đèn LED được tích hợp vào một thanh gập nằm trên đỉnh màn hình và thực hiện khá tốt việc chiếu sáng cho màn hình bên dưới, nhưng vẫn có một vài điểm tối ở giữa, và hai dải LED này phải được gập phẳng xuống trước khi có thể gập màn hình eReader lại.\nHiện vẫn chưa có thông tin liên quan thời điểm các thiết bị màn hình gập sử dụng màn hình E Ink ra mắt thị trường. Công ty này vốn không tự mình sản xuất các thiết bị, thay vào đó họ bán giấy phép công nghệ màn hình độc đáo của mình cho các công ty như Amazon và Kobo, những hãng sản xuất ra các máy đọc sách số như Kindle và Nia. Nguyên mẫu lần này được xem là một concept mà công ty có thể sử dụng để biểu diễn những ứng dụng khác của công nghệ giấy điện tử. Nhưng nếu tìm cách thu nhỏ được phần viền màn hình, và làm sao để tích hợp dải đèn LED hiệu quả hơn, có lẽ sẽ có khá nhiều khách hàng hào hứng chờ đợi để được nâng cấp máy đọc sách của mình.\nTham khảo: Gizmodo",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T09:28:43",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "máy đọc sách",
        "màn hình gập",
        "eink"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 81,
    "Duong link": "https://genk.vn/hoa-thach-loai-kien-dia-nguc-vua-duoc-phat-hien-tiet-lo-co-che-kep-con-moi-cuc-di-so-voi-loai-kien-ngay-nay-20200811030230917.chn",
    "Tieu_de:": "Hóa thạch loài kiến địa ngục vừa được phát hiện tiết lộ cơ chế kẹp con mồi “cực dị” so với loài kiến ngày nay",
    "Tom_tat": "Thay vì kẹp ngang, loài kiến địa ngục thời cổ đại lại có cơ chế kẹp con mồi theo cách không ai ngờ tới.",
    "Noi_dung": "Nhựa cây hóa thạch hay hổ phách đã và đang đem tới nhiều hiểu biết về những loài sinh vật từng tồn tại cách đây cả triệu năm.\nVà một hóa thạch như vậy vừa tiếp tục được các nhà khoa học phát hiện thấy. Đó là hóa thạch của một con \"kiến địa ngục\" đang kẹp chặt con mồi. Đây là loài kiến đã tồn tại trên Trái Đất cách đây gần 20 triệu năm trước.\nCác nhà khoa học đến từ Viện công nghệ New Jersey (NIJT), Học viện Khoa học Trung Quốc và Đại học Rennes ở Pháp đã thực hiện nghiên cứu sâu hơn về hóa thạch này. Giới khoa học mô tả hóa thạch là bức tranh sống động nhất về cách loài kiến địa ngục kiếm ăn.\nPhillip Barden, một thành viên trong nhóm nghiên cứu chia sẻ\n: \"Kể từ khi con kiến địa ngục đầu tiên được khai quật khoảng 100 năm trước, đã có nhiều câu hỏi đặt ra liên quan đến sự khác biệt của loài kiến này với các loài kiến hiện nay. Và hóa thạch này đã tiết lộ cơ chế đằng sau cái gọi là thí nghiệm tiến hóa\".\nLý do Barden và nhóm nghiên cứu coi đây là một \"thí nghiệm tiến hóa\" vì cơ chế kiếm ăn này khác với cơ chế kiếm ăn của loài kiện hiện nay. Sở dĩ vì miệng của loài kiến ngày nay thường nằm theo chiều ngang để giúp nó dễ dàng kẹp và cắt xé con mồi. Ngược lại kiến địa ngục lại có miệng theo chiều thẳng đứng.\nSự khác biệt này có thể quan sát rất rõ trong hóa thạch hổ phách. Một loài kiến địa ngục mới được xác định có tên Ceratomyrmex ellenbergeri đang sử dụng hàm dưới và kẹp chặt con mồi theo chiều thẳng đứng. Nhóm nghiên cứu cho rằng, đây là một trong những bằng chứng đầu tiên giải thích cách loài kiến địa ngục giữ con mồi.\nBarden cho biết, hóa thạch đã xác nhận giả thuyết của các nhà khoa học về cách thức hoạt động của tổ kiến địa ngục.Cách duy nhất để bắt con mồi theo cách như vậy là để cơ mồm của kiến có thể di chuyển lên xuống theo hướng trái ngược với các loài kiến và côn trùng khác.\nÔng cho biết:\n\"Mặc dù có hàng ngàn loài kiến săn mồi nhưng không có loài kiến nào bắt mồi theo cách này. Nghĩa là không có loài kiến thời nay nào có sừng hoặc hàm dưới theo kiểu này. Về cơ bản, con mồi sẽ bị chiếc sừng dài và hàm dưới của con kiến địa ngục kẹp quanh cổ trước khi nhận một vết chích gây tê liệt. Chúng tôi nghĩ rằng, kiến địa ngục có những chuyển động cơ bắp rất nhanh, điều mà chúng ta có thể thấy ở một số loài kiến ăn thịt hiện nay\".\nPhát hiện trên giúp giải thích cho nhiều nghi vấn xung quanh thói quen kiếm ăn của các loài kiến thời xưa. Nhóm nghiên cứu hy vọng, phát hiện mới của họ sẽ giúp điều tra nguyên nhân khiến một số loài bị tuyệt chủng trong khi các loài khác vẫn có thể tồn tại, tiến hóa tới ngày nay.\nBarden nói:\n\"Hơn 99% tất cả các loài từng sống đã tuyệt chủng khi hành tinh của chúng ta đang trải qua sự kiện tuyệt chủng hàng loạt lần thứ sáu. Điều quan trọng là chúng ta phải nghiên cứu và tìm hiểu xem điều gì giúp một số loài tồn tại trong khi những loài khác lại bị tuyệt chủng. Tôi nghĩ côn trùng hóa thạch là lời nhắc nhở rằng, ngay cả những loài phổ biến và quen thuộc như kiến ​​cũng đã từng trải qua thời kỳ tuyệt chủng\".\nNghiên cứu đã được công bố trên tạp chí Current Biology mới đây.\nTham khảo Newatlas",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T10:03:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "thời cổ đại",
        "phát hiện mới",
        "kiến địa ngục"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 82,
    "Duong link": "https://genk.vn/giam-gia-tang-kem-dien-thoai-500-tivi-vsmart-duoc-dat-mua-trong-3-ngay-20200809112603355.chn",
    "Tieu_de:": "Giảm giá, tặng kèm điện thoại, 500 tivi Vsmart được đặt mua trong 3 ngày",
    "Tom_tat": "Công bố mức giá thấp hơn so với thời điểm ra mắt tháng 12/2019 và tặng kèm điện thoại, 500 ti vi mang thương hiệu của Tập đoàn Vingroup đã được khách hàng đặt mua trong 3 ngày.",
    "Noi_dung": "Theo Vingroup, 500 ti vi thông minh thương hiệu Vsmart đã được đặt mua trong 3 ngày kể từ thời điểm công bố mức giá mới kèm theo chương trình khuyến mãi tặng điện thoại Vsmart Joy 3.\nCụ thể, từ 1/8, 500 khách hàng đầu tiên đặt trước dòng ti vi thông minh 4K TV - 50KD6800 (giá 9,49 triệu đồng/chiếc) sẽ được tặng điện thoại Vsmart Joy 3 trị giá 3,29 triệu đồng.\nTuy nhiên, theo các nhà phân phối, do toàn bộ các sản phẩm khuyến mại đều đã được bán hết chỉ trong 3 ngày nên thực tế dù ngày 8/8 chương trình khuyến mại mới kết thúc nhưng người mua đã không còn cơ hội được tặng điện thoại từ ngày 3/8.\nỞ thời điểm hiện tại, toàn bộ các 5 sản phẩm Ti vi của Vsmart đều đã được bán với mức giá mới, rẻ hơn so với thời điểm ra mắt sản phẩm tháng 12/2019. Theo mức giá mới, Ti vi thông minh đắt nhất của Vsmart có giá chưa tới 15,5 triệu trong khi chiếc thấp nhất được bán với giá 7,49 triệu.\nTheo thông số của nhà sản xuất, toàn bộ 5 Ti vi thông minh thương hiệu Vsmart, bao gồm cả chiếc có giá niêm yết 7,49 triệu, đều hỗ trợ độ phân giải 4K, sử dụng hệ điều hành Android và được tích hợp trợ lý ảo Google Assistant với khả năng nhận diện giọng nói 3 miền.\nTuy nhiên, trên một hệ thống siêu thị điện máy, Ti vi thông minh của Vsmart còn được bán với giá ưu đãi hơn từ 500.000 tới 1 triệu đồng/chiếc so với giá niêm yết của nhà sản xuất. Cụ thể cả 2 mẫu thuộc dòng Vsmart KE đều được Điện Máy Xanh bán với giá rẻ hơn 1 triệu so với giá niêm yết trong khi 3 mẫu thuộc dòng KD được giảm 500.000 đồng. Vsmart KE với viền kim loại siêu mỏng, được xem là dòng cao cấp hơn so với KD.\nVới việc đưa ra mức giá mới, Vsmart làm khốc liệt hơn sự cạnh tranh trên thị trường Ti vi Việt Nam, vốn đang có sự góp mặt của các ông lớn như Samsung, LG, Sony hay các tay chơi mới như Xiaomi, Casper…. Bên cạnh hình thức bán hàng truyền thống, các kênh thương mại điện tử đang khiến cho cuộc cạnh tranh này trở nên gay gắt hơn.",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T11:26:29",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Minh Minh",
    "Tags": [
        "Tập đoàn Vingroup",
        "chương trình khuyến mãi",
        "nhà phân phối",
        "độ phân giải 4K",
        "hệ điều hành android",
        "siêu thị điện máy",
        "trợ lý ảo",
        "giá niêm yết"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 83,
    "Duong link": "https://genk.vn/mang-kinh-doanh-smartphone-cua-sony-lan-dau-tien-co-loi-nhuan-sau-nhieu-nam-20200811105254948.chn",
    "Tieu_de:": "Mảng kinh doanh smartphone của Sony lần đầu tiên có lợi nhuận sau nhiều năm",
    "Tom_tat": "Việc không từ bỏ hy vọng cuối cùng cũng đã mang lại kết quả tốt cho smartphone Sony.",
    "Noi_dung": "Mảng kinh doanh smartphone của Sony đã liên tục thua lỗ trong nhiều năm trở lại đây, tuy nhiên gã khổng lồ Nhật Bản chưa bao giờ từ bỏ hy vọng. Sony đã thu hẹp hoạt động và cắt giảm mọi chi phí có thể, cuối cùng thì những nỗ lực đó có vẻ như đã đem lại kết quả như mong đợi.\nTrong cuộc họp với các cổ đông mới đây, Sony cho biết đã xuất xưởng hơn 800.000 chiếc smartphone Xperia trong Q2/2020. Con số này sụt giảm 100.000 chiếc so với cùng kỳ năm 2019, tuy nhiên đã tăng gấp đôi so với Q1/2020.\nSony cũng tuyên bố rằng mảng kinh doanh smartphone sẽ lần đầu tiên có lợi nhuận sau 4 năm thua lỗ liên tiếp. Dự kiến kết quả kinh doanh năm tài chính 2020 (từ tháng 4 năm 2020 đến tháng 3 năm 2021), sẽ được công bố vào tháng 4 năm 2021.\nSony không tiết lộ mức lợi nhuận mà họ ước tính, nhưng đây cũng là một tin rất đáng chúc mừng. Trong bối cảnh đầu năm 2020 bị ảnh hưởng khá nhiều từ dịch bệnh Covid-19.\nSony cũng tiết lộ sẽ có nhiều thay đổi trong chiến lược phân khúc smartphone của mình. Trong thời gian tới, Sony sẽ tập trung nhiều hơn vào các dòng smartphone tầm trung và giá rẻ.\nTham khảo: Phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T10:53:02",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Sony"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 84,
    "Duong link": "https://genk.vn/chuyen-doi-thang-tram-nhu-phim-cua-cha-de-may-hat-karaoke-co-luc-giau-sang-nhung-tram-cam-mat-tien-khung-ban-quyen-song-bat-ngo-sanh-ngang-cac-huyen-thoai-the-ky-20-20200811093939355.chn",
    "Tieu_de:": "Chuyện đời thăng trầm như phim của \"cha đẻ\" máy hát Karaoke: Có lúc giàu sang nhưng trầm cảm, mất tiền khủng bản quyền song bất ngờ sánh ngang các huyền thoại thế kỷ 20",
    "Tom_tat": "Phát minh mà ông đem đến giúp con người thư giãn bằng âm nhạc, nhưng đồng thời cũng là “nỗi kinh hoàng” của nhiều nhà hàng xóm xung quanh.",
    "Noi_dung": "Chỉ tính riêng trong năm ngoái, Daisuke Inoue - cha đẻ của karaoke - nhẽ ra có thể kiếm được tới 100 triệu USD tiền bản quyền. Thế nhưng, ông chỉ nhún vai khi được hỏi liệu có bao giờ cảm thấy tiếc nuối vì đã không đăng ký bản quyền sáng chế nổi tiếng thế giới này.\n“Khi ấy, tôi tưởng rằng bằng sáng chế chỉ dành cho những phát minh vĩ đại biến điều không thể thành có thể”, ông trả lời tờ Post trước thềm kỷ niệm 50 năm ngày karaoke ra đời.\n“Chiếc máy karaoke của tôi chỉ là tập hợp một số linh kiện điện tử sẵn có với nhau. Vì thế, tôi chưa bao giờ nghĩ đó là một ‘phát minh’ thực sự.”\nTheo Inoue, karaoke chưa chắc đã phổ biến như hiện tại nếu chiếc máy Juke 8 của ông được cấp bằng sáng chế. “Ca hát là đam mê của phần lớn mọi người. Tôi tin rằng karaoke đã cho họ cơ hội được tự mình trở thành ngôi sao. Đó là những gì tôi nghĩ khi thấy mọi người ca hát”, ông chia sẻ.\nGiờ đây, người đàn ông 80 tuổi này đang sống tại Nishinomiya, phía đông thành phố Osaka (Nhật Bản) cùng vợ, con gái, 3 đứa cháu ngoại và 7 chú chó. Ông có rất nhiều thời gian để hoài niệm về phát minh sáng tạo đã làm thay đổi cả nền âm nhạc thế giới.\n(Ảnh minh họa)\nNgười đàn ông quyết tâm dành cả đời theo đuổi niềm vui âm nhạc\nInoue sinh năm 1940 tại Juso, Osaka (Nhật Bản). Cha của ông sở hữu một quán bi-a - nơi ông đã ngã từ tầng hai xuống và nằm bất tỉnh hơn 2 tuần. Bác sĩ nói với cha mẹ Inoue rằng kể cả khi sống được thì ông cũng sẽ bị tổn thương não.\nGia đình Inoue đã mời một nhà sư đến để làm lễ cầu nguyện, đổi tên cúng cơm từ Yusuke sang Daisuke - với ý nghĩa là “to lớn” và “giúp đỡ”. Rốt cuộc, Inoue đã chiến thắng tử thần, thậm chí còn không phải chịu bất cứ di chứng nào.\nSau đó, Osaka trở thành mục tiêu đánh bom của quân đội Mỹ trong Thế chiến II nên cả gia đình phải chạy về vùng thôn quê Ikoma lánh nạn. Khi quay trở lại Osaka vào năm 1946, Inoue phải chật vật kiếm sống bằng cách trải chiếu bán kẹo ngoài đường, bởi quán bi-a do bố ông quản lý đã bị phá hủy. Chỉ trong vài năm này, ông đã tiết kiệm đủ tiền để mở một quán bán bánh xèo Nhật.\nDù vậy, Inoue không mặn mà lắm với việc kinh doanh, mà sớm phát triển đam mê âm nhạc. Tại trường cấp 3, ông xin làm tay trống trong một ban nhạc dù không hiểu rõ về nhạc lý. Inoue thừa nhận rằng đến giờ ông vẫn không biết đọc bản nhạc và chỉ học giai điệu thông qua việc lặp đi lặp lại.\nInoue còn tự học một vài điệu nhảy, nhờ đó được nhận vào chơi cho một ban nhạc hay biểu diễn tại các vũ trường địa phương. Vì học sinh tại Nhật Bản bị cấm làm thêm, ông phải giữ bí mật về nghề nghiệp của mình. Inoue có thể ngủ quên trong lớp, nhưng ông chưa bao giờ nghỉ học và vẫn tốt nghiệp đúng hạn.\nSau 8 tháng làm công việc văn phòng nhàm chán, Inoue quyết định rời nhà, đi lưu diễn khắp nơi cùng ban nhạc. Tuy nhiên, niềm vui đó cũng chỉ kéo dài vỏn vẹn 9 năm. Ông chẳng kiếm được bao nhiêu tiền, đồng thời biết rằng mình không thể trở nên vĩ đại nếu cứ tiếp tục theo nghiệp trống.\nVì vậy, Inoue đã trở về nhà vào năm 28 tuổi và kiếm sống nhờ việc biểu diễn tại các địa phương trong vùng.\nDaisuke Inoue từng chơi trống trong ban nhạc khi còn trẻ. (Ảnh: Daisuke Inoue Young)\nChiếc máy karaoke đầu tiên ra đời vì khách hàng sợ… bị mời lên hát\nBước ngoặt cuộc đời đến với Inoue vào năm 2006, khi chủ tịch một công ty nhỏ đến gặp ông. Người này sắp phải tiếp khách hàng tại câu lạc bộ, nhưng sợ bị mời lên hát. Vị giám đốc muốn Inoue thu âm sẵn một vài ca khúc yêu thích để luyện hát tại nhà. Ý tưởng này không chỉ giúp buổi gặp gỡ của doanh nhân kia thành công tốt đẹp, mà còn là nguồn cảm hứng để Inoue sáng chế máy karaoke sau này.\nNguyên lý hoạt động của máy rất đơn giản: Người dùng bỏ đồng xu vào một chiếc máy được kết nối với microphone, loa và bộ khuếch đại, sau đó chọn bài hát mà mình mong muốn. Ông dễ dàng tìm kiếm đủ các linh kiện cần thiết tại cửa hàng điện tử của một người bạn, và chỉ 2 tháng sau đó, chiếc máy Juke 8 đầu tiên đã ra đời với giá 425 USD (~9 triệu VNĐ).\nChiếc máy karaoke đầu tiên có tên Juke 8. (Ảnh: Daisuke Inoue Young)\nBan nhạc của Inoue đã thu nhiều ca khúc để phát trên thiết bị và tập hợp được một danh sách gồm 300 bài hát.\n“Tôi hát karaoke lần đầu tiên vào năm 1969”, Inoue nói. “Khi ấy, tôi chưa từng nghĩ mọi người sẽ thích nó đến vậy. Thế nhưng, chiếc máy đã ra mắt thị trường vào năm 1971.”\n“Nếu tôi không ở Kobe, có lẽ chiếc máy đó đã chẳng bao giờ phổ biến đến vậy. Người dân Tokyo và Osaka thường đi nghe nhạc sống hoặc nghe từ cái máy hát tự động của Mỹ. Tuy nhiên, người dân Kobe thích vừa nhậu vừa hát hò theo nhạc; có đủ cả ban nhạc, guitar và keyboard.”\nTự tin về sản phẩm, Inoue thuyết phục được 10 quán bar lắp đặt máy karaoke, nhưng có rất ít khách hàng sử dụng. Không bỏ cuộc, ông cử một nữ nhân viên xinh đẹp tới quán bar và hát thử vài bài trên chiếc máy Juke 8. Dần dần, phát minh này được mọi người yêu thích và ai nấy đều muốn thử trải nghiệm được một lần được hát theo máy.\n“Không ai muốn rời tay khỏi mic.”, Inoue nhớ lại. Đến cuối năm đó, hơn 200 cơ sở giải trí trên khắp Kobe đã trang bị máy hát karaoke thế hệ đầu tiên này.\nPhát minh này càng được biết đến nhiều hơn nữa khi chủ của 2 quán bar tại Kobe quyết định mở chi nhánh mới tại Osaka. Chỉ trong vòng 1 năm, Juke 8 xuất hiện ở khắp các địa phương trên toàn quốc. Cũng trong 1 năm đó, công ty của Inoue đã sản xuất được 25.000 chiếc máy và cả Nhật Bản bị cuốn theo “cơn sốt” mang tên karaoke.\nDaisuke Inoue chưa từng hối hận vì không đăng ký bản quyền máy hát karaoke, vì ông không coi đó là một phát minh. (Ảnh: Getty Images)\nCuộc sống giàu có nhưng trầm cảm, sẵn sàng bỏ cả sản nghiệp để trả ơn\nInoue cho biết, cái tên “karaoke” không phải là do ông đặt ra. Năm 1952, một đoàn kịch nổi tiếng của Osaka là Takarazuka Kageki rơi vào khủng hoảng do dàn nhạc đình công. Người chủ vẫn muốn biểu diễn, nhưng lại không chịu nhượng bộ yêu cầu của dàn nhạc công. Vì thế, công ty của Inoue đã ủy quyền cho một doanh nghiệp điện tử để tạo ra một thiết bị có thể phát nhạc theo mong muốn của diễn viên.\nTheo mọi người kể lại, một kỹ sư từ doanh nghiệp điện tử trên đã tới xem rạp hát và nhận xét: “Tiếng nhạc vẫn cất lên, nhưng lại thiếu vắng dàn nhạc”. Cụm từ “thiếu vắng dàn nhạc” trong tiếng Nhật là kara “kara okesutura” - và sau này được gọi tắt là karaoke.\nInoue thuyết phục các hãng thu âm lớn nhất Nhật Bản rằng họ cần tham gia vào cuộc “cách mạng âm nhạc” này. Họ đã nhanh chóng gật đầu khi nhận ra mình có thể kiếm được khoản lợi nhuận lớn từ tiền bản quyền mỗi lần khách hàng hát karaoke.\nTheo cha đẻ của phát minh này, giờ đây hãng thu âm nào cũng muốn nghệ sĩ của mình xuất hiện trên các máy karaoke.\nMột người đàn ông đang hát karaoke qua máy tại Tokyo (Nhật Bản). (Ảnh: Getty Images)\nChỉ trong vòng 2 năm, công ty của Inoue đã sở hữu doanh thu hàng năm lên tới 100 triệu USD. Ông chỉ việc ngồi một chỗ và nhìn số dư tài khoản của mình tăng dần lên mỗi ngày. Tuy nhiên, thay vì hạnh phúc với sự giàu có này, Inoue ngày càng buồn bã và chán nản vì không còn được ra ngoài và gặp gỡ mọi người. Vì thế, ông đã trao quyền điều hành công ty cho anh trai rồi rời đi.\nNhờ có chú chó Donbei, Inoue mới có thể vượt qua cơn trầm cảm kéo dài suốt 2 năm. Đến giờ phút này, ông vẫn luôn hy vọng rằng phát minh của mình sẽ đem niềm vui đến cho những người mắc bệnh trầm cảm. Cha đẻ của karaoke nghĩ rằng việc cầm mic lên và hát bất kể tài năng ra sao sẽ là một cách tuyệt vời để trốn chạy guồng quay thực tại.\nMột trong những việc đầu tiên Inoue làm khi khỏi bệnh là mua lại một sân golf cũ ở tỉnh Hyogo, rồi xây viện dưỡng lão đầu tiên dành cho những chú chó già, cùng với một trung tâm huấn luyện chó.\n“Đây là cách mà tôi trả ơn Donbei vì đã giúp mình thoát khỏi trầm cảm”, ông nói.\nNăm 1999, Inoue được tạp chí Time vinh danh trong “Top 20 nhân vật châu Á của thế kỷ 20”, sánh ngang với các huyền thoại khác như Mahatma Gandhi. Điều này khiến Inoue vô cùng bất ngờ.\n5 năm sau, cha đẻ của karaoke còn được mời tới Đại học Harvard để nhận giải Ig Nobel nhờ “phát minh ra karaoke và tạo ra một phương pháp mới giúp con người học cách bao dung với nhau”.\nĐây là giải thưởng nhằm tôn vinh các thành tựu “khiến cho con người phải bật cười rồi suy nghĩ”.\nKhi lên phát biểu tại lễ trao giải, Inoue đột nhiên ngây người ra khi đang định trích dẫn một bài hát. Vì thế, ông đã rút từ trong túi ra một chiếc máy ghi âm nhỏ, lắng nghe vài giây đầu tiên rồi nhắc lại từng từ một.\n“Tôi muốn dạy thế giới cách hát, với một sự hòa âm hoàn hảo…”, ông nói và toàn bộ khán giả ngồi bên dưới đã cùng hát theo ông. Nhờ đó, Inoue trở thành người nhận được tràng vỗ tay lâu nhất trong lịch sử các buổi lễ trao giải Ig Nobel.",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T09:39:49",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Ngọc Hà",
    "Tags": [
        "karaoke",
        "sáng chế",
        "khám phá",
        "lịch sử"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 85,
    "Duong link": "https://genk.vn/lo-thong-so-huawei-mate-x2-5g-se-co-thiet-ke-gan-giong-voi-galaxy-z-fold-2-cua-samsung-20200811100441323.chn",
    "Tieu_de:": "Lộ thông số Huawei Mate X2 5G, sẽ có thiết kế gần giống với Galaxy Z Fold 2 của Samsung",
    "Tom_tat": "Huawei đang tự thừa nhận rằng thiết kế smartphone màn hình gập của Samsung mang đến trải nghiệm tốt hơn.",
    "Noi_dung": "Smartphone màn hình gập vẫn còn trong giai đoạn sơ khai. Samsung và Huawei có thể được xem là hai nhà sản xuất đi tiên phong trong xu hướng mới mẻ này. Cả hai đều đã ra mắt những chiếc smartphone màn hình gập của riêng mình, tuy nhiên thiết kế và trải nghiệm sử dụng có khác nhau.\nMặc dù vậy, Huawei đang tự thừa nhận rằng thiết kế smartphone màn hình gập của Samsung mang đến trải nghiệm tốt hơn. Vì sắp tới đây, chiếc smartphone màn hình gập thế hệ 2 của Huawei sẽ thay đổi thiết kế và trở nên giống với Galaxy Z Fold 2 của Samsung.\nHuawei Mate Xs.\nCEO Ross Young của Display Supply Chain Consultants tiết lộ một nguồn tin trong ngành, rằng Huawei dự định thiết kế chiếc smartphone Mate X2 5G với màn hình gập vào trong, thay vì gập ra ngoài như chiếc Mate X thế hệ đầu tiên.\nHuawei Mate X2 5G sẽ có màn hình chính 8,03 inch, giống với thế hệ đầu tiên. Và có màn hình phụ 4,5 inch bên ngoài.\nHuawei sẽ sử dụng tấm nền được cung cấp bởi cả BOE và Samsung. Điều đó có nghĩa Mate X2 sẽ là chiếc smartphone màn hình gập đầu tiên không phải của Samsung, nhưng sử dụng tấm nền OLED của Samsung. Tuy nhiên, Huawei vẫn sẽ chỉ sử dụng một lớp nhựa mỏng bảo vệ màn hình, thay vì kính siêu mỏng như Samsung.\nSamsung Galaxy Z Fold 2.\nHuawei mới đây đã xác nhận rằng Mate 40 sẽ là chiếc smartphone cuối cùng được sử dụng chip Kirin, do số lượng tồn kho đã hết và không thể tự sản xuất chip mới được nữa. Tuy nhiên ông Ross Young vẫn tiết lộ rằng Mate X2 sẽ được trang bị chip Kirin 1000 thế hệ mới, cùng với 8GB RAM và 128GB dung lượng.\nCũng theo ông Young, chiếc smartphone màn hình gập này sẽ hỗ trợ công nghệ 5G, có pin 6.000 mAh và sạc nhanh 65W. Mate X2 sẽ được cài sẵn hệ điều hành Android 11 và EMUI 11, tuy nhiên sẽ không có ứng dụng Google.\nChiếc smartphone màn hình gập này sẽ có thể hoạt động ở chế độ giống laptop, với góc màn hình 120 độ. Một màn hình hiển thị và một màn hình làm bàn phím cảm ứng. Bên cạnh đó cũng sẽ hỗ trợ bút Huawei Pen.\nHuawei Mate Xs.\nHuawei Mate X2 5G sẽ được trang bị 4 camera sau. Cảm biến chính 40MP, camera góc siêu rộng 40MP, camera tele 12MP hỗ trợ zoom quang 3x và cảm biến chiều sâu 5MP. Camera selfie có thể có độ phân giải 16MP hoặc 32MP.\nChiếc smartphone màn hình gập đầu tiên của Huawei đã được ra mắt tại sự kiện MWC 2020, diễn ra vào tháng 2. Do đó, Mate 2x có thể sẽ được ra mắt vào khoảng thời gian tương tự, vào tháng 2 năm 2021.\nTham khảo: Phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-08-11T10:04:47",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Huawei",
        "mate x2",
        "smartphone màn hình gập"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 86,
    "Duong link": "https://genk.vn/ky-su-tesla-thiet-ke-ra-nhung-vien-chocolate-hoan-hao-2020080720532837.chn",
    "Tieu_de:": "Kỹ sư Tesla thiết kế ra những viên chocolate hoàn hảo",
    "Tom_tat": "Remy Labesque nắm trong tay hơn một chục bằng sáng chế liên quan Tesla. Nhưng có lẽ lúc này anh đang mải bận rộn với món ăn dành cho các cặp đôi hơn là xe cộ.",
    "Noi_dung": "Trong lịch sử ngành làm bánh, những chiếc bánh cookie chocolate chip kinh điển là một phát kiến đáng ngưỡng mộ. Bản thân chiếc bánh cookie được tạo ra lần đầu vào khoảng năm 1937 bởi một thợ làm bánh tại quán trọ Toll House, khi Ruth Graves Wakefield – vì nhiều lý do không ai hiểu được – quyết định thả một thanh chocolate đã được cắt nhỏ vào bánh. Loại cookie mới này nhanh chóng trở thành món hot, và cô đã bán công thức của mình cho Nestle vào năm 1939. Đến năm 1941, Nestle tìm ra cách để sản xuất đại trà chocolate chip, một giọt chocolate nóng chảy và được cô đặc thành một mẩu nhỏ. Và món ăn này đã đi vào lịch sử.\nNhưng câu chuyện chưa dừng lại ở đó. Gần 80 năm sau, một kỹ sư Tesla tên Remy Labesque đã hợp tác với Todd Masonis, CEO và đồng sáng lập của Dandelion Chocolate tại San Francisco. Bộ đôi này đã dành ra 3 năm nghiên cứu nhằm tạo ra một loại chocolate chip hoàn hảo hơn. Và có vẻ như, nó tồn tại dưới dạng một mẩu đa giác phẳng – hay nói một cách thơ mộng hơn là một khối vuông mơ ước trở thành một viên kim cương. Dandelion gọi chúng là \"facet\".\nMasonis chỉ ra rằng, thiết kế chocolate chip nguyên bản là một tạo tác của quá trình công nghiệp hoá và sản xuất đại trà, nhưng không phải là vật hoàn hảo để truyền tải hương vị chocolate nguyên bản của Dandelion, vốn có thêm vị thảo mộc và trái cây nhẹ cùng với đôi chút vị cà phê thoang thoảng so với loại chocolate chip Kiss của Hershey.\nDù hình dáng tròn, nhỏ của chocolate chip giúp chúng dễ dàng hoà trộn vào bột – và phần đế đặc sẽ giúp cản bớt nhiệt trong lò nướng để giữ lại một phần hình dạng của chúng – chocolate chip lại là một phương thức có phần tệ hại nếu bạn muốn thưởng thức chocolate. Bất kỳ chuyên gia nào cũng sẽ nói với bạn rằng chocolate phải tan chảy trên lưỡi của bạn một cách đầy quý phái, trong khi một mẩu chocolate chip đơn giản là sẽ mắc lại trong răng của bạn đầy khó chịu.\nRemy Labesque\nĐó là lý do vì sao những công thức làm bánh cookie chocolate chip ngon nhất đều khuyến nghị bạn nên chặt một thanh chocolate ra. Dandelion cũng làm theo cách tương tự. Quy trình làm bánh cookie phức tạp của họ đòi hỏi phải bỏ ra hàng giờ liền để gắn thủ công từng chiếc đĩa chocolate 4 mặt kia lên bánh. Khi Dandelion nâng cấp các nhà máy sản xuất chocolate của hãng, họ cũng đưa những cộng tác viên lâu năm vào nhóm Labesque – ám chỉ một người hâm mộ được trả bằng chocolate (và một số lựa chọn về cổ phiếu) – nhằm phát triển một loại chocolate chip tốt hơn, có khả năng sản xuất được.\n\"\nChúng tôi có nhiều mục tiêu: làm chúng tan chảy trên lưỡi bạn nhưng vẫn giữ nguyên hình dạng một khối lớn trong bánh cookie chocolate chip của chúng tôi\n\" – Masonis nói. \"\nVà còn làm sao để có thiết kế độc đáo và đậm tính cá nhân nữa – chúng tôi muốn nó toả sáng\n\".\nSau vô số những bản phác thảo và các khuôn in 3D để thử nghiệm hương vị và cảm giác của nhiều hình dạng khác nhau, Labesque đã tạo ra cấu trúc mà bạn thấy bên dưới. Thiết kế này giúp tối ưu hoá diện tích bề mặt tiếp xúc với lưỡi của bạn, với hai cạnh vót nhọn để tan chảy ngay lập tức. Nhưng nó cũng đủ cao và có vân bề mặt để mang lại cảm giác một miếng chocolate thực thụ chứ không phải chỉ là một mẩu mỏng, với lượng chocolate hạn chế.\nKhi bạn cắn trúng một miếng chip được nướng trong bánh cookie, \"\nbạn sẽ ăn được một miếng lớn đẹp đẽ, có bề ngang\n\" – Masonis nói. \"\nChúng tôi đã thử nhiều bài test về vị trước đây. Chocolate của chúng ta có vị khá mạnh, nên chúng tôi muốn một hình dạng hoặc trải nghiệm không quá nồng. Đây là một miếng chocolate mang lại cảm giác khoan khoái\n\".\nTuy nhiên, quan trọng hơn cả, thiết kế này có thể sản xuất đại trà được. Dù nó ưu tiên cho cảm nhận trong miệng khi ăn, nó vẫn có thể được sản xuất đại trà trong khuôn, và có thể gỡ ra được mà không bị gãy vụn.\nTham khảo: FastCompany",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T13:01:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Chocolate"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 87,
    "Duong link": "https://genk.vn/hang-phim-lionsgate-xac-nhan-se-san-xuat-john-wick-5-du-phan-4-con-chua-bam-may-20200807181628683.chn",
    "Tieu_de:": "Hãng phim Lionsgate xác nhận sẽ sản xuất John Wick 5 dù phần 4 còn chưa bấm máy",
    "Tom_tat": "Được biết, John Wick 4 và 5 sẽ quay song song với nhau, bắt đầu từ đầu năm 2021 khi lịch trình của Keanu Reeves \"dễ thở\" hơn chút.",
    "Noi_dung": "Kể từ khi ra mắt phần đầu tiên vào năm 2014, John Wick đã nhanh chóng trở thành 1 tượng đài mới trong dòng phim hành động, đồng thời cũng giúp danh tiếng của Keanu Reeves bay cao hơn nữa trên bầu trời Hollywood. Những thành công liên tiếp của các phần kế tiếp, đặc biệt là John Wick: Chapter 3 - Parabellum ra mắt vào năm 2019, đã khiến hãng phim Lionsgate nhanh chóng “bật đèn xanh” cho phần 4.\nTuy nhiên, thú vị ở chỗ khi mà phần 4 còn chưa kịp bấm máy bởi đại dịch Covid-19 cũng như lịch trình dày đặc của Keanu Reeves, thì mới đây CEO John Feltheimer của Lionsgate đã bất ngờ tuyên bố: Studio này sẽ sản xuất cả John Wick 5 và quay song song với phần 4, tất nhiên là sau khi Keanu hoàn thành nhiệm vụ của mình với dự án The Matrix 4, dự kiến vào đầu năm 2021 sắp tới tùy theo tình hình dịch bệnh.\nPhần 4 còn chưa bắt đầu bấm máy, Lionsgate đã xác nhận sẽ sản xuất cả phần 5 của Jonh Wick.\nJohn Feltheimer cho biết: “\nChúng tôi đang rất bận rộn chuẩn bị kịch bản cho 2 phần tiếp theo của John Wick. Trong đó, phần 4 dự kiến sẽ ra mắt vào ngày Memorial Day (Ngày lễ Chiến sĩ trận vong - thứ 2 cuối cùng của tháng 5) năm 2022. Chúng tôi hy vọng có thể bắt đầu quay song song 2 phần này vào đầu năm tới, khi mà lịch trình của Keanu Reeves “dễ thở” hơn chút\n”.\nĐây có thể coi là 1 tin vui bất ngờ với fan hâm mộ của gã “sát thủ yêu chó” Wick, cũng như của toàn bộ những mọt phim điện ảnh trên toàn thế giới. Theo kế hoạch ban đầu, John Wick 4 sẽ được bấm máy vào cuối năm nay để kịp ra rạp vào ngày 21/5/2021 (cùng ngày với The Matrix 4 - bộ phim thuộc series đã làm nên tên tuổi của Keanu). Tuy nhiên, đại dịch Covid-19 đã khiến quá trình sản xuất The Matrix 4 phải ngừng lại từ giữa tháng 3 cho đến tận cuối tháng 6 vừa qua. Còn John Wick 4 buộc phải chấp nhận lùi toàn bộ lịch trình của mình 1 năm để đảm bảo sức khỏe cho đoàn làm phim.\nVì vậy, thông báo mới nhất của Lionsgate có thể coi là 1 món quà dành tặng cho người hâm mộ, đồng thời cũng như 1 lời xin lỗi gửi đến họ vì những thay đổi bất đắc dĩ trong lịch trình phát hành phim. Vì 2 phần tiếp theo của John Wick được quay song song với nhau, nên chúng ta có thể tạm khẳng định phần 4 sẽ ra mắt trước phần năm khoảng 6 tháng - 1 năm, có thể là vào cuối năm 2022 hoặc năm 2023. Điều này đã từng được Marvel Studios áp dụng cho 2 phần Avengers: Infinity War (2018) và Avengers: Endgame (2019). Hay xa hơn nữa, The Matrix 2 và The Matrix 3 cũng được công chiếu cách nhau nửa năm mà thôi.\nNếu mọi chuyện suôn sẻ, 2 phần tiếp theo của John Wick sẽ được ra rạp cách nhau từ 6 tháng - 1 năm.\nĐây cũng là động thái cho thấy Lionsgate vẫn đang muốn tiếp tục mở rộng hơn nữa vũ trụ John Wick và chưa có ý định dừng lại trong tương lai gần. Bên cạnh các bộ phim điện ảnh chính ra, khán giả cũng có thể theo dõi cả series spin-off Ballerina và The Continental để hiểu rõ hơn về thế giới sát thủ rộng lớn này. Ngoài ra, sức ảnh hưởng của John Wick lớn đến nỗi anh đã sở hữu 1 miniseries truyện tranh cho riêng mình từ nhà xuất bản Dynamite Entertainment.\nTheo Cinemablend",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T12:00:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "quá trình sản xuất",
        "phim hành động",
        "phim điện ảnh",
        "tình hình dịch bệnh",
        "John Wick"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 88,
    "Duong link": "https://genk.vn/phai-chang-da-den-luc-file-explorer-can-co-mot-dien-mao-moi-hap-dan-hon-20200805034833992.chn",
    "Tieu_de:": "Phải chăng đã đến lúc File Explorer cần có một diện mạo mới hấp dẫn hơn?",
    "Tom_tat": "Dù đã trải qua nhiều lần cải tiến nhưng cho đến nay File Explorer vẫn chưa xứng đáng có được một diện mạo mà nó xứng đáng có được.",
    "Noi_dung": "Nếu là một người dùng Windows 10 kể từ những ngày đầu, hẳn bạn sẽ thấy sự thay đổi của ứng dụng File Explorer từng ngày. Nhưng liệu rằng sự thay đổi đó đã đủ làm hài lòng tất cả người dùng? Câu trả lời có lẽ là chưa ngay cả khi Microsoft đang nỗ lực cải tiến công cụ này và biến nó trở lên hiện đại hơn.\nNgay từ đầu, Windows 10 được định hướng là hệ điều hành mang hơi hướm hiện đại với ngôn ngữ thiết kế và cách vận hành hoàn toàn khác so với phiên bản Windows 7 trước đây. Tất nhiên Windows 10 được coi là sự kế thừa thành công từ hai phiên bản không tạo được tiếng vang trước đó là Windows 8 và Windows 8.1.\nCũng chính bởi được định hướng là một phiên bản hệ điều hành hiện đại nên bản thân các yếu tố cấu thành lên hệ điều hành này cũng cần mang tố chất hiện đại hơn, đơn cử như giao diện, các ứng dụng như Settings thay thế cho Control Panel hay Action Center và gần đây nhất là việc cải tiến giao diện Start Menu trông đơn giản, hiện đại và bớt rườm rà hơn.\nĐó là chưa kể Microsoft cũng mới giới thiệu loạt biểu tượng mới cho các ứng dụng do hãng phát hành như Microsoft Office, ứng dụng Photos, Calculator, Camera,…\nTuy nhiên vẫn có những thứ Microsoft chưa kịp hoàn thiện. Một trong số đó phải kể tới công cụ duyệt file, thư mục đã quen thuộc và không thể thiếu File Explorer.\nNếu bạn để ý, File Explorer trên Windows 10 đã có nhiều thay đổi so với phiên bản trên Windows 7, đặc biệt là kế thừa và thay đổi mạnh mẽ từ Windows 8 và Windows 8.1. Gần đây, File Explorer trên Windows 10 thậm chí còn hỗ trợ thêm chế độ tối và một vài cập nhật tính năng khác.\nNhưng thế vẫn là chưa đủ khi còn rất nhiều tính năng mà người dùng chờ đợi vẫn chưa thấy đâu.\nFile Explorer còn thiếu điều gì?\nĐể trở nên hiện đại và làm hài lòng người dùng hơn, thiết nghĩ File Explorer cần có những thay đổi dưới đây.\n- Giao diện hiện đại và ngôn ngữ Fluent Design mới lạ\nKể từ khi xác định Fluent Design sẽ là hướng đi lâu dài cho Windows 10, Microsoft đã không ngừng cải tiến và mang nét thiết kế này lên các công cụ trong Windows 10, đơn cử như Settings hay Start Menu. Đặc trưng dễ thấy nhất của ngôn ngữ thiết kế này chính là phần giao diện nền được làm mờ hơn.\nNhưng đáng tiếc thay File Explorer vẫn chưa được thay đổi giao diện theo phong cách ngôn ngữ mới, khiến nó có phần lạc lõng trong Windows 10. Hy vọng điều này có thể sớm thay đổi trong các bản cập nhật sắp tới trên Windows 10.\n- Tính năng quản lý file dạng tab\nVới nhiều người dùng Windows 10 trước đây, hẳn bạn đã từng nghe tới tính năng có tên Sets. Về cơ bản đây là tính năng cho phép bạn có thể duyệt các thư mục trong File Explorer dưới dạng tab. Cách quản lý này khiến người dùng có cảm giác khá quen thuộc vì giống với việc duyệt web trên trình duyệt.\nViệc đưa tính năng quản lý thư mục dưới dạng tab lên File Explorer sẽ giúp người dùng quản lý công việc hiệu quả hơn. Không ngạc nhiên khi đây là một trong những tính năng được nhiều người dùng yêu cầu nhiều nhất.\nTuy nhiên tưởng chừng tính năng này đã tới tay người dùng trong các bản cập nhật trước đó. Nhưng không rõ vì lý do gì, Microsoft đã quyết định hoãn ra mắt tính năng Sets và không rõ ngày trở lại.\nCả hai điều còn thiếu trên của File Explorer rõ ràng là những thứ bất kỳ người dùng Windows 10 nào cũng rất cần. Và Microsoft chắc chắn hiểu rằng đã đến lúc File Explorer cần khoác lên mình một màu áo mới đẹp mắt và hiện đại hơn.\nNhư đã biết Microsoft đang cung cấp hai bản cập nhật mỗi năm, trong đó bản cập nhật đầu năm thường mang tới các tính năng mới và sự thay đổi lớn. Trong khi đó bản cập nhật cuối năm thường chỉ tập trung tinh chỉnh và cải tiến hệ thống. Do đó, có lẽ người dùng sẽ chỉ thấy được những thay đổi mới mẻ trên File Explorer vào đầu năm sau hoặc vài năm tới.\nTham khảo Softpedia",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T13:01:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "diện mạo mới",
        "File Explorer",
        "thiết kế mới"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 89,
    "Duong link": "https://genk.vn/antutu-cong-bo-top-10-chipset-manh-nhat-nua-dau-nam-2020-van-la-qualcomm-voi-snapdragon-865-20200809110256402.chn",
    "Tieu_de:": "AnTuTu công bố top 10 chipset mạnh nhất nửa đầu năm 2020: Vẫn là Qualcomm với Snapdragon 865",
    "Tom_tat": "Trong bảng xếp hạng nửa đầu năm 2020, AnTuTu chỉ xét đến điểm số CPU và GPU để tìm ra những mẫu chipset di động mạnh mẽ nhất, không tính UX và Memory.",
    "Noi_dung": "Sau khi công bố bảng xếp hạng smartphone Android có điểm benchmark cao nhất tháng 7, AnTuTu mới đây vừa tiếp tục tung ra thêm danh sách 10 mẫu chipset mạnh nhất trong nửa đầu năm 2020.\nNăm nay, chúng ta đã thấy một loạt chipset cao cấp được giới thiệu ra thị trường, không chỉ từ Qualcomm mà còn có cả MediaTek và Huawei. Tuy nhiên, Snapdragon 865 5G của Qualcomm vẫn là con chip mạnh nhất trong nửa đầu năm 2020, dẫn đầu với điểm số trung bình là 401.108, bao gồm 182.123 điểm CPU và 218.985 điểm GPU.\nỨng cử viên sáng giá tiếp theo trong bảng xếp hạng lần này là MediaTek Dimensity 1000+ với 341.714 điểm. Ngoài ra, đây cũng là lần đầu tiên MediaTek có tên trong bảng xếp hạng chipset mạnh nhất của AnTuTu, tính đến thời điểm hiện tại.\nVị trí thứ ba thuộc về Snapdragon 855 Plus với tổng điểm CPU và GPU là 327.796. Trong khi đó, Kirin 990 5G và Snapdragon 855 theo sát ở phía sau, với điểm số trung bình 307.979 và 300.761, lần lượt xếp ở vị trí thứ 5 và thứ 6.\nSnapdragon 865 là vi xử lý di động mạnh mẽ nhất trong nửa đầu năm 2020.\nNhững mẫu chipset khác góp mặt trong bảng xếp hạng nửa đầu năm 2020 của AnTuTu lần lượt là Huawei Kirin 990, MediaTek Dimensity 1000L, Huawei Kirin 980, Huawei Kirin 985 5G và MediaTek Dimensity 820.\nMặc dù Huawei có đến 4 mẫu vi xử lý di động được \"gọi tên\" trong bảng xếp hạng của AnTuTu, tuy nhiên điều này có thể sẽ thay đổi rõ rệt trong tương lai, bởi công ty sẽ ngừng sản xuất chipset Kirin cao cấp từ ngày 15/9 do ảnh hưởng từ lệnh cấm của chính phủ Mỹ.",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T14:20:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "Qualcomm Snapdragon 865"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 90,
    "Duong link": "https://genk.vn/chan-dung-co-phieu-hot-nhat-the-gioi-cong-ty-van-dang-lo-nhung-gia-da-tang-880-duoc-goi-la-alibaba-phien-ban-mini-nhung-cung-bi-goi-la-bong-bong-cong-nghe-20200806120142039.chn",
    "Tieu_de:": "Chân dung cổ phiếu hot nhất thế giới: Công ty vẫn đang lỗ nhưng giá đã tăng 880%, được gọi là Alibaba \"phiên bản mini\" nhưng cũng bị gọi là bong bóng công nghệ!",
    "Tom_tat": "Nhu cầu đối với các trò chơi trên thiết bị di động và nền mảng mua sắm trực tuyến mà Sea cung cấp đã gia tăng đột biến trong đại dịch.",
    "Noi_dung": "So với những cổ phiếu nổi đình nổi đám như Tesla hay nhóm FAANG (Facebook, Apple, Amazon, Netflix, Google) hoặc thậm chí là những cổ phiếu mới nổi được nhóm \"nhà đầu tư Robinhood\" ưa chuộng, cổ phiếu kém nổi tiếng hơn rất nhiều.\nTuy nhiên, Sea Ltd. đã lặng lẽ trở thành cổ phiếu thuộc nhóm giá trị vốn hóa lớn hot nhất thế giới hiện nay. Sea còn làm dấy lên 1 cuộc tranh luận trên phố Wall về chuyện liệu công ty chuyên về game, thương mại điện tử và thanh toán có trụ sở tại Singapore sẽ là \"người khổng lồ\" internet thế hệ tiếp theo hay chỉ là 1 minh chứng về bong bóng công nghệ chắc chắn sẽ nổ tung.\nChí ít thì hiện nay những người đặt cược vào tương lai của Sea đang thắng thế. Niềm tin rằng dù hiện nay vẫn đang thua lỗ nhưng một ngày nào đó Sea sẽ trở thành \"Tencent và Alibaba phiên bản Đông Nam Á\" đã giúp cổ phiếu của tập đoàn (đang niêm yết tại New York) tăng hơn 880% trong 18 tháng qua. Đây là mức tăng cao nhất trên thế giới trong nhóm các công ty có giá trị vốn hóa từ 1 tỷ USD trở lên.\nCác nhà bán khống từng đặt cược kỷ lục chống lại cổ phiếu Sea hồi tháng 6 đang rút vị thế nhanh chưa từng thấy.\nCổ phiếu Sea tăng trưởng vượt trội so với Tesla và nhóm FAANG trong 18 tháng qua. Nguồn: Bloomberg.\nForrest Li (42 tuổi), CEO tỷ phú của Sea, trong 1 video phỏng vấn mới đây cho biết anh đã cật lực làm việc tại văn phòng 7 ngày/tuần suốt từ tháng 4 đến nay để dẫn dắt công ty đi qua 2020 – năm có ý nghĩa quan trọng nhất đối với công ty kể từ khi thành lập.\nNhu cầu đối với các trò chơi trên thiết bị di động và nền mảng mua sắm trực tuyến mà Sea cung cấp đã gia tăng đột biến trong đại dịch, và công ty đang xin cấp phép thành lập ngân hàng số ở Singapore để đẩy nhanh quá trình thâm nhập vào mảng dịch vụ tài chính.\nLi cũng đang tìm kiếm những thương vụ thâu tóm tiềm năng trong các lĩnh vực game, logistic và thương mại điện tử.\n\"Chúng tôi không muốn nghĩ quá nhiều về thành công hay chuyện chúng tôi đã làm thế nào để tiến được đến vị trí hiện tại\", Li trả lời khi được hỏi về giá cổ phiếu Sea hiện nay. \"Môi trường tốt hay xấu không quan trọng. Điều đó không thể thay đổi 1 công ty hay 1 cá nhân\".\nKể cả đặt trong bối cảnh cổ phiếu công nghệ bùng nổ như hiện nay, con đường đi lên của Li vẫn rất đáng chú ý. Sinh ra ở thành phố cảng Thiên Tân (Trung Quốc), anh từng làm việc cho chi nhánh Trung Quốc của Motorola Solutions và Corning Inc trước khi đi học MBA ở đại học Stanford. Năm 2009, Li thành lập Sea và công ty lên sàn năm 2017 với sự hậu thuẫn của Tencent.\nTrong năm đầu tiên sau khi niêm yết, cổ phiếu Sea liên tiếp tăng giá. Ban đầu, đà tăng đến từ thành công của Free Fire – game di động đầu tiên mà Sea tự làm ra đã thu hút được 80 triệu người dùng thường xuyên hàng ngày tại hơn 130 thị trường.\nTuy nhiên ngày nay mảng thương mại điện tử và dịch vụ tài chính ngày càng đóng vai trò quan trọng hơn đối với Sea. Shopee đã vượt mặt Lazada của Alibaba trong quý IV/2019 để trở thành ứng dụng thương mại điện tử đứng đầu Đông Nam Á. Shopee đóng góp hơn 40% doanh thu của công ty trong năm 2019, so với mức 2,3% trong năm 2017. Li cho biết SeaMoney, cung cấp mọi thứ từ ví điện tử đến các khoản vay vi mô, cũng có thể vươn đến tầm cỡ như vậy.\nHiện Tencent vẫn sở hữu khoảng 20% cổ phần ở Sea. Và cổ phiếu Sea hiện chiếm tỷ trọng lớn nhất trong Dynamic Power Global Growth Class, một trong những quỹ tương hỗ có lợi suất cao nhất thế giới trong thập kỷ vừa qua. Các cổ đông lớn khác bao gồm Tiger Global Management và Kora Management, quỹ đầu cơ tập trung vào thị trường mới nổi có trụ sở ở New York.\nKora bắt đầu đầu tư vào Sea từ đầu năm 2018 sau khi gặp mặt Li. Daniel Jacobs, đồng sáng lập của quỹ, nhận xét Sea giống như \"Tencent phiên bản mini thực sự có tiềm năng để thành công vang dội, trở thành công ty mang tầm cỡ toàn cầu\".\nSea đã trở thành công ty lớn nhất Đông Nam Á sau khi giá trị vốn hóa đạt 65 tỷ USD cách đây không lâu. Doanh thu của hãng tăng trưởng khá nhanh, tăng 163% lên 2,2 tỷ USD năm 2019.\nNăm ngoái Sea lỗ ròng 1,46 tỷ USD. Tuy nhiên điều đó không làm Jacob bận tâm. \"Họ suy nghĩ thấu đáo và rất thận trọng khi xây dựng doanh nghiệp. Chúng tôi tự tin rằng họ đang kiểm soát tốt\".\nNhưng không phải ai cũng đồng ý như vậy.\nTháng trước, chuyên gia phân tích Sachin Mittal của ngân hàng DBS hạ mức khuyến nghị đối với cổ phiếu Sea xuống \"nên bán\", cho rằng luật thuế mới của Indonesia với các giao dịch xuyên biên giới và khả năng công ty phải đốt tiền để cạnh tranh trong mảng thanh toán điện tử là những yếu tố bất lợi. \"Hiện nay đang có bong bóng công nghệ khổng lồ. Cổ phiếu Sea đang được định giá quá cao và chính là tấm gương phản ánh hiện trạng đó\".\nNhững người hoài nghi về tương lai của Sea chỉ ra rằng tất cả các mảng kinh doanh chính của công ty đều phải đối mặt với những đối thủ nhiều tiền, từ Lazada đến Grab. Trong khi đó mảng game vẫn chỉ dựa vào 1 tựa game duy nhất.\nVề phần mình, có vẻ như Li nhận thức rất rõ rằng trò chơi đã trở nên khó hơn trước. Gần như tất cả mọi người đêu gọi Sea là \"sự kết hợp giữa Tencent và Alibaba\", 2 trong số những tập đoàn công nghệ thành công nhất trong lịch sử châu Á. \"Chúng tôi đã học được rất nhiều điều từ họ. Nhưng cuối cùng thì chúng tôi không phải là phiên bản mini của họ, mà sẽ là chính chúng tôi \", Li nói.",
    "Thoi_gian": "2020-08-06T12:01:57",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Thu Hương",
    "Tags": [
        "cổ phiếu",
        "alibaba",
        "bong bóng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 91,
    "Duong link": "https://genk.vn/hay-quen-pin-thao-roi-di-vi-xiaomi-vua-thiet-ke-mot-chiec-dien-thoai-voi-man-hinh-thao-roi-20200805004725555.chn",
    "Tieu_de:": "Hãy quên pin tháo rời đi, vì Xiaomi vừa thiết kế một chiếc điện thoại với màn hình tháo rời",
    "Tom_tat": "Khi tách ra, màn hình của điện thoại có thể hoạt động độc lập được.",
    "Noi_dung": "Bạn cho rằng thiết kế smartphone ngày nay đã không còn sáng tạo như xưa nữa? Hãy nghĩ lại đi. Xiaomi vừa đăng ký một bằng sáng chế dành cho một trong những thiết kế smartphone dị thường nhất chúng ta từng nghe tới trong nhiều năm trở lại đây – tất nhiên là \"dị\" hơn cả những chiếc điện thoại màn hình xoay và cuộn được đồn đại của LG rồi. Chiếc điện thoại Xiaomi mà chúng ta đang nói đến ở đây sẽ đưa thiết kế smartphone phi truyền thống lên một tầm cao mới với một màn hình…tháo rời được!\nCông ty Trung Quốc đã và đang thử nghiệm một số thiết kế smartphone khá thú vị, và chiếc Mi Mix Alpha với màn hình 360 độ có lẽ là một trong những ví dụ điển hình nhất. Mới vài ngày trước thôi, chúng ta còn được thấy một bằng sáng chế điện thoại Xiaomi khác với khe giữ tai nghe không dây. Và chiếc điện thoại màn hình tháo rời được lần này một lần nữa cho thấy những ý tưởng thiết kế táo bạo vẫn đang được xem xét tại Xiaomi. Hãy nhìn các hình ảnh dưới đây, lấy từ trang Let’sGoDigital, để hình dung rõ hơn về thiết bị mới lạ của Xiaomi.\nĐiện thoại màn hình tháo rời hoạt động như thế nào?\nTheo LetsGoDigital, Xiaomi đăng ký bằng sáng chế điện thoại nhiều phần này tại Trung Quốc vào tháng 3 vừa qua.\nBằng sáng chế miêu tả một thiết bị với hai thành phần: \"phần chính\", hay thân máy, và \"phần tách rời\", hay màn hình tháo rời được. Phần chính có độ dày gấp đôi so với phần tách rời, và khi liên kết lại với nhau, chúng sẽ tạo nên một chiếc smartphone bình thường. Tuy nhiên, màn hình có thể tháo rời được để hoạt động độc lập. Điều đó có nghĩa là nó phải có nguồn riêng. Một cổng USB-C, hai loa, camera selfie, camera chính, và các nút bấm – tất cả đều nằm trên thân máy chính.\nLetsGoDigital khẳng định camera selfie thực ra là camera nằm dưới màn hình, ẩn bên dưới màn hình tháo rời được khi điện thoại ở trạng thái bình thường. Màn hình không hề có tai thỏ hay nốt ruồi, do đó điều này có vẻ hợp lý.\nNgoài ra, màn hình tháo rời kia có thể sạc không dây thông qua liên kết không dây với phần thân máy.\nRõ ràng mọi thứ quá phức tạp. Bằng sáng chế không miêu tả bất kỳ tình huống sử dụng nào đối với chiếc điện thoại nói trên. Tuy nhiên, màn hình tháo rời nhiều khả năng sẽ hữu dụng khi đóng vai trò viewfinder từ xa cho camera hoặc khi chơi game. Tuy nhiên nếu tính ứng dụng chỉ dừng lại ở một số điểm như vậy, thì không rõ Xiaomi có thực sự cân nhắc sản xuất chiếc smartphone màn hình tháo rời hay không!\nTham khảo: AndroidAuthority",
    "Thoi_gian": "2020-08-05T08:47:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "xiaomi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 92,
    "Duong link": "https://genk.vn/sony-se-ra-mat-3-mau-flagship-moi-mang-dong-compact-quay-tro-lai-vao-dau-nam-2021-2020080503442032.chn",
    "Tieu_de:": "Sony sẽ ra mắt 3 mẫu flagship mới, mang dòng Compact quay trở lại vào đầu năm 2021?",
    "Tom_tat": "Nếu Sony đem dòng Compact quay trở lại, liệu rằng thị trường có còn đón nhận hay không?",
    "Noi_dung": "Trong quá khứ, Sony là một trong số ít các hãng smartphone ra mắt cùng lúc hai mẫu flagship, bao gồm một bản tiêu chuẩn và một bản compact có kích thước nhỏ hơn.\nNhưng sau đó do mảng kinh doanh smartphone sa sút khiến Sony buộc phải tạm dừng hướng đi này và không còn ra mắt bất kỳ mẫu smartphone compact nào nữa trong thời gian qua.\nTuy nhiên không rõ vì lý do gì, một nguồn tin thân cận đã tiết lộ Sony đang có kế hoạch sẽ đưa dòng Compact quay trở lại vào năm 2021.\nNếu thông tin này là chính xác, giới công nghệ có thể thấy sự xuất hiện của một chiếc Xperia Compact mới. Cụ thể đầu năm 2021, Sony có thể ra mắt 3 phiên bản Xperia, bao gồm một phiên bản nhỏ gọn (compact), bản thông thường và bản lớn hơn, không rõ là Ultra hay Premium.\nViệc quay trở lại phân khúc smartphone compact sau nhiều năm bỏ dở của Sony dường như là một quyết định đúng đắn trong lúc này sau thành công của các hãng như Apple, Samsung và Google đối với smartphone có màn hình nhỏ.\nSony gần đây đã đổi tên tập đoàn thành Sony Group. Việc đổi tên nhằm cụ thể hóa chiến lược mở rộng sự hiện diện của hãng trong nhiều lĩnh vực hơn và việc đem dòng Compact trở lại có thể là dấu hiệu cho thấy Sony đang tính toán những bước đi xa hơn đối với mảng kinh doanh smartphone.\nTham khảo GSMArena",
    "Thoi_gian": "2020-08-05T08:51:13",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "Sony",
        "phiên bản nhỏ",
        "xperia compact"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 93,
    "Duong link": "https://genk.vn/9-nam-sau-khi-airdrpp-cua-apple-ra-mat-google-moi-bat-kip-voi-tinh-nang-nearby-share-20200805050443461.chn",
    "Tieu_de:": "9 năm sau khi AirDrop của Apple ra mắt, Google mới bắt kịp với tính năng Nearby Share",
    "Tom_tat": "Trong tương lai, tính năng Nearby Share của Google sẽ cho phép truyền tệp tin đa nền tảng, giữa các thiết bị Android, Chrome OS, Windows và thậm chí có thể là cả iOS.",
    "Noi_dung": "Sau thời gian dài chờ đợi, Google mới đây vừa chính thức ra mắt tính năng Nearby Share dành cho hàng triệu chiếc điện thoại Android. Tính năng này sẽ cho phép người dùng chia sẻ file tới các thiết bị ở gần, tương tự như dịch vụ AirDrop của Apple và hoạt động trên các mẫu smartphone, máy tính bảng chạy Android 6.0 Marshmallow trở lên.\nTrước đó, hệ điều hành Android của Google vẫn chưa có cách nào đơn giản, nhanh chóng và thống nhất để chia sẻ tệp tin giữa các thiết bị. Cho đến Android 10, hầu hết các thiết bị Android đều được bổ sung thêm tính năng Android Beam - một dịch vụ chia sẻ file yêu cầu người dùng ghép nối hai thiết bị bằng NFC, sau đó chuyển file qua Bluetooth hoặc Wi-Fi Direct.\nTuy nhiên, trên thực tế, Android Beam có cách thức hoạt động khá rườm rà và chậm hơn nhiều so với AirDrop, tính năng chia sẻ tệp tin trên iOS đã tồn tại nhiều năm và được hàng triệu người dùng iPhone và iPad sử dụng. AirDrop sẽ cho phép bạn chia sẻ tệp tin với bất kỳ người dùng iPhone hoặc iPad nào ở gần đó một cách cực kì nhanh chóng.\nNearby Share - Tính năng AirDrop của Google\nMặc dù trên Android cũng có một số dịch vụ chia sẻ file được cho là đơn giản và nhanh như AirDrop, tuy nhiên chúng đều yêu cầu người dùng phải tải xuống ứng dụng của bên thứ ba hoặc sử dụng smartphone từ một nhà sản xuất cụ thể.\nĐối với Nearby Share, Google đã mang đến một tính năng chia sẻ file đơn giản, nhanh chóng và thống nhất thông qua Google Play Services - bộ ứng dụng được cài sẵn trên hầu hết smartphone Android bán ra bên ngoài thị trường Trung Quốc.\nChính vì vậy, người dùng Android có thể nhanh chóng chia sẻ tệp tin đến các thiết bị khác ở gần chỉ với một nút nhấn. Theo đó, những điều mà bạn cần làm chỉ là nhấn vào nút \"chia sẻ\" trong một ứng dụng bất kì, sau đó chọn chia sẻ tệp bằng \"Nearby Share\".\nNgười dùng ở gần sẽ nhận được thông báo rằng có ai đó đang muốn chia sẻ tệp tin với họ, đồng thời đưa ra các lựa chọn \"đồng ý\" và \"từ chối\" nhận tệp tin. Tính năng này sử dụng giao thức Bluetooth, Bluetooth Low Energy, WebRTC và Wi-Fi peer-to-peer, do đó tệp tin có thể được chia sẻ ngay cả khi thiết bị của người gửi và người nhận không hề kết nối đến mạng internet.\nNearby Share được Google thiết kế với tiêu chí quan trọng nhất là bảo vệ quyền riêng tư của người dùng. Khi bạn chia sẻ tệp tin với một thiết bị bất kỳ, thông tin của cả người gửi và người nhận đều được mã hóa hoàn toàn.\nNgoài ra, bạn cũng có thể chọn thiết bị nào có thể \"nhìn thấy bạn\", chỉ hiện với những người nhất định trong danh bạ, ẩn hoàn toàn hoặc cho phép nhận tệp tin từ tất cả các thiết bị Android ở gần đó.\nĐiểm nhấn đáng chú ý nhất trên Nearby Share chính là việc Google đang muốn phát triển nó theo hướng đa nền tảng. Hiện tại, vẫn chưa rõ tính năng này có tương thích với iOS hay không, tuy nhiên Google đã xác nhận rằng họ đang làm việc để mở rộng Nearby Share sang một số nền tảng khác, bao gồm cả Chrome OS và Windows.\nTrong thời gian đầu, tính năng Nearby Share sẽ được ưu tiên cập nhật trước trên dòng điện thoại Google Pixel và Samsung Galaxy chạy Android 6.0 trở lên. Vì tính năng này được tích hợp vào Google Play Services, do đó nó sẽ sớm có mặt trên nhiều smartphone chạy Android thông qua các bản cập nhật trong tương lai.",
    "Thoi_gian": "2020-08-05T08:35:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "google",
        "Google Nearby Share"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 94,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-rut-khoi-du-an-android-one-se-khong-co-mi-a4-20200806120526976.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi rút khỏi dự án Android One, sẽ không có Mi A4",
    "Tom_tat": "Vậy là sau 3 năm ra mắt, Xiaomi đã chính thức khai tử dòng Mi A-series thuộc dự án Android One của Google.",
    "Noi_dung": "Với những ai là fan của nền tảng Android One với giao diện stock không có quá nhiều tùy biến, mang tới sự ổn định cho các máy Android cấu hình tầm trung thì có lẽ đây sẽ là một tin xấu. Xiaomi mới đây đã xác nhận hãng sẽ khai tử dòng Mi A-series. Điều này có nghĩa là sẽ không có Mi A4 hay bất cứ chiếc smartphone chạy Android One nào được Xiaomi ra mắt trong tương lai nữa.\nỞ thời điểm hiện tại, Xiaomi không đưa ra bất cứ lý do nào về quyết định trên của mình. Tuy nhiên, theo nhiều dự đoán, có vẻ như vấn đề của Xiaomi có liên quan tới các bản cập nhật phát hành cho các thiết bị dòng A chạy Android One. Theo thỏa thuận của Google, các nhà sản xuất tham gia vào dự án Android One sẽ buộc phải phát hành ít nhất 2 bản cập nhật lớn cho mỗi máy chạy Android One.\nXiaomi Mi A3, chiếc smartphone Android One cuối cùng của Xiaomi, ra mắt tháng 7/2019\nVới Xiaomi, hãng hoàn toàn có thể đảm bảo việc cập nhật cho các máy Android One của mình, tuy nhiên trong thời gian một năm trở lại đây, các bản cập nhật Android mới cho dòng Mi A-series có xu hướng phát hành muộn hơn bình thường. Thậm chí một số bản cập nhật cho chiếc Mi A3 còn gặp quá nhiều lỗi khiến Xiaomi phải thu hồi các bản cập nhật này không ít lần. Đây có thể là một phần lý do khiến Xiaomi buộc phải ngừng tham gia vào dự án Android One. Hiện tại có vẻ như hãng đang khá bận rộn với việc phát hành các bản cập nhật MIUI cho rất nhiều máy Xiaomi.\nKhông chỉ Xiaoim, Motorola cũng đã ngừng dự án Android One của mình. Tính tới thời điểm hiện tại, chỉ còn mỗi Nokia (HMD Global) là vẫn còn tham gia vào dự án Android với các mẫu smartphone Nokia tầm trung.\nNếu bạn thích một giao diện Android đơn giản và tối giản nhất có thể, thay vì tìm kiếm các thiết bị Android One, hãy tham khảo các dòng Pixel của Google. Google vừa mới đây cũng đã tung ra Pixel 4a, một phiên bản giá rẻ của Pixel 4. Các thiết bị Pixel của Google hầu hết đều có hiệu năng tốt, camera chất lượng và được chính Google hỗ trợ cập nhật Android một cách lâu dài.",
    "Thoi_gian": "2020-08-06T12:06:56",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "google",
        "xiaomi",
        "Android one"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 95,
    "Duong link": "https://genk.vn/co-phan-cua-warren-buffett-trong-apple-da-vuot-muc-100-ty-usd-20200804230803805.chn",
    "Tieu_de:": "Cổ phần của Warren Buffett trong Apple đã vượt mức 100 tỷ USD",
    "Tom_tat": "Warren Buffett được biết đến như một nhà đầu tư huyền thoại, và ông cũng là một người ủng hộ lâu năm của Apple.",
    "Noi_dung": "Hiện giá trị cổ phần của Warren Buffett trong Apple đã vượt qua con số 100 tỷ USD.\nẤn tượng hơn nữa, công ty Berkshire Hathaway của ông được cho là đã chi ra khoảng 35 tỷ USD để nắm giữ 5,7% cổ phần trong Apple. Quả là một khoản đầu tư tuyệt vời, khi mà giá trị của Apple đang ngày một bay cao hơn nữa.\nCho đến thời điểm này của năm 2020, có thể nói Apple đã có một năm thành công khi giá trị của công ty tăng lên đến hơn 42% tính từ đầu năm. Vào sáng nay, giá cổ phiếu của Apple (AAPL) đang đứng ở mức 439,12 USD. Mức thấp nhất trong năm nay của cổ phiếu này \"chỉ\" đạt 224,37 USD vào ngày 23/3, và kết quả tồi tệ đó được cho là có nguyên nhân từ đại dịch virus corona. Apple mới đây đã công bố rằng cổ phiếu của hãng sắp sửa chia tách theo tỉ lệ 4:1.\nHiện nay, cổ phiếu Apple chiếm khoảng 43% toàn bộ giá trị cổ phiếu của Berkshire Hathaway. Niềm tin sâu sắc của Buffett vào Apple là điều đã được nói khá nhiều, mặc cho sự thật là 10 năm trước, Buffett từng tuyên bố một câu chắc nịch rằng ông đơn giản là không muốn dây dưa với Apple.\nWarren Buffett rất tin tưởng vào cách lãnh đạo Apple của Tim Cook\nQuan điểm của Buffett đối với Apple hiển nhiên đã có sự thay đổi kể từ thời điểm đó. Nhưng ông vẫn không thường xuyên sử dụng các sản phẩm công nghệ của Apple. Hồi đầu năm 2020, Buffett tiết lộ rằng đang được Tim Cook giành thời gian riêng tư để giảng giải về iPhone – tuy nhiên ông vẫn không hiểu chính xác chiếc điện thoại này hoạt động như thế nào. \"\nTôi đến California, và Tim Cook rất kiên nhẫn bỏ ra hàng giờ cố giúp tôi đạt được kỹ năng dùng điện thoại của một đứa nhóc 2 tuổi\n\" – Buffett nói. \"\nVà ông ấy không làm được điều đó\n\".\nGiá trị vốn hoá thị trường của Apple hiện ở mức 1,87 nghìn tỷ USD. Trong khi đó, của Amazon là 1,58 nghìn tỷ USD, Microsoft là 1,6 nghìn tỷ USD, Google là 1 nghìn tỷ USD, và Facebook là 719,3 tỷ USD.\nTham khảo: CultofMac",
    "Thoi_gian": "2020-08-05T08:55:59",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Apple (Công ty)",
        "Warren Buffett"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 96,
    "Duong link": "https://genk.vn/truoc-lenh-cam-cua-ong-trump-bytedance-chap-thuan-rut-het-von-tai-tiktok-my-20200802072313305.chn",
    "Tieu_de:": "Sau tuyên bố cấm cửa của ông Trump, ByteDance chấp thuận triệt vốn tại TikTok Mỹ, chuyển hết dữ liệu cho Microsoft",
    "Tom_tat": "Để cứu lấy bộ phận kinh doanh tại Mỹ của TikTok, ByteDance chấp thuận rút hết vốn khỏi bộ phận kinh doanh ở Mỹ và Microsoft sẽ là hãng tiếp quản dữ liệu người dùng tại TikTok Mỹ.",
    "Noi_dung": "Theo nguồn tin từ Reuters, không lâu sau khi tổng thống Donald Trump tuyên bố sẽ cấm ứng dụng chia sẻ video TikTok, công ty mẹ của ứng dụng này, ByteDance đã đồng ý từ bỏ hoàn toàn mọi hoạt động kinh doanh tại Mỹ của TikTok với hy vọng tránh khỏi lệnh cấm của ông Trump.\nTrước đó ByteDance từng hy vọng sẽ được giữ lại một cổ phần nhỏ trong bộ phận kinh doanh tại Mỹ của TikTok, nhưng đã bị Nhà Trắng từ chối. Giờ đây theo nguồn tin từ Reuters, với thỏa thuận mới, công ty mẹ ByteDance sẽ rút hoàn toàn khỏi bộ phận kinh doanh này và Microsoft sẽ là hãng nắm giữ TikTok tại Mỹ.\nTuy vậy, một số nhà đầu tư tại Mỹ của ByteDance cũng sẽ có cơ hội nắm giữ một lượng lớn cổ phần tại bộ phận kinh doanh này. Khoảng 70% các nhà đầu tư bên ngoài của ByteDance đến từ Mỹ.\nTheo thỏa thuận mới với ByteDance, Microsoft sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ toàn bộ dữ liệu người dùng tại Mỹ của TikTok. Bên cạnh đó, nguồn tin của Reuters cũng cho biết, kế hoạch này cũng cho phép một công ty Mỹ khác ngoài Microsoft nắm quyền kiểm soát TikTok tại Mỹ.\nTrước đó, ByteDance đã nhận được nhiều lời đề nghị mua lại cổ phần tại TikTok từ một số nhà đầu tư của họ, bao gồm Sequoia và General Atlantic. Gần đây, các nguồn tin từ Bloomberg còn cho biết, Microsoft cũng đang đàm phán để mua lại bộ phận kinh doanh tại Mỹ của TikTok. Tuy nhiên, sau khi tổng thống Trump thông báo về quyết định cấm TikTok tại Mỹ, nguồn tin từ WSJ cho biết, cuộc đàm phán giữa Microsoft và ByteDance đã ngừng lại.\nTrong khi từ chối bình luận về việc liệu tổng thống Trump có chấp thuận việc rút lui khỏi thị trường Mỹ của ByteDance hay không, đại diện Nhà Trắng ra tuyên bố cho biết: \"\nChính quyền đang rất quan tâm đến các mối lo về an ninh quốc gia đối với TikTok. Chúng tôi sẽ tiếp tục đánh giá chính sách trong tương lai.\n\"\nChính phủ Mỹ đang tăng cường giám sát các nhà phát triển ứng dụng về cách họ xử lý dữ liệu cá nhân của người dùng, đặc biệt đối với các ứng dụng có liên quan đến lực lượng quân sự hoặc tình báo Mỹ. Việc cấm TikTok không phải lần đầu Nhà Trắng có hành động như vậy đối với mối lo ngại này.\nĐầu năm nay, công ty game Trung Quốc Beijing Kunlun Tech đã phải bán đi Grindr LLC, một ứng dụng hẹn hò nổi tiếng cho người đồng tính mà họ mua lại năm 2016. Trong năm 2018, CFIUS (Cơ quan quản lý đầu tư nước ngoài tại Mỹ) còn buộc hãng Ant Financial thuộc Alibaba phải từ bỏ kế hoạch mua lại Money Gram International do những lo ngại về sự an toàn dữ liệu của công dân Mỹ.\nTham khảo Reuters",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T08:22:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "an ninh quốc gia",
        "Chính phủ Mỹ",
        "thị trường Mỹ",
        "nhà phát triển ứng dụng",
        "dữ liệu người dùng",
        "dữ liệu cá nhân",
        "nắm quyền kiểm soát",
        "công ty Mỹ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 97,
    "Duong link": "https://genk.vn/galaxy-z-fold2-da-co-video-tren-tay-xac-nhan-thiet-ke-moi-lot-xac-20200805092733461.chn",
    "Tieu_de:": "Galaxy Z Fold2 đã có video trên tay, xác nhận thiết kế mới lột xác",
    "Tom_tat": "Cả màn hình trong lẫn ngoài của Galaxy Z Fold2 sẽ đều có viền mỏng hơn đáng kể so với phiên bản tiền nhiệm.",
    "Noi_dung": "Chỉ chưa đầy 12h trước thời điểm chính thức ra mắt, siêu phẩm màn hình gập của Samsung là Galaxy Z Fold2 đã rò rỉ hoàn toàn thông qua một video trên tay nhanh. Đoạn video một lần nữa xác nhận thiết kế mới của Galaxy Z Fold2.\nTrên tay Samsung Galaxy Z Fold2\nSo với thế hệ Galaxy Fold đầu tiên, có thể coi thiết kế mới của Z Fold2 là lột xác hoàn toàn. Màn hình ngoài của Z Fold2 được tăng tỷ lệ màn hình/thân máy một cách đáng kể, không còn để lại viền trên/dưới dày như thế hệ đầu tiên.\nTương tự như vậy, màn hình trong của Z Fold2 đã loại bỏ phần \"tai thỏ\" lệch, thay thế vào đó là thiết kế màn hình Infinity-O đục lỗ, đem lại trải nghiệm tốt hơn rất nhiều. Nguồn tin rò rỉ còn cho biết Z Fold2 sẽ có bản lề được cải tiến, màn hình trong cũng sẽ sử dụng công nghệ kính siêu mỏng (Ultra-thin Glass) từng được Samsung áp dụng lên chiếc Z Flip nhằm tăng cường độ bền.\nMột số chi tiết khác của Galaxy Z Fold2 mà người dùng có thể thấy được qua đoạn video là cụm 3 camera ở mặt lưng, cảm biến vân tay ở cạnh phải, hay hai phiên bản màu sắc là đen và vàng. Đoạn video cũng trưng bày hai sản phẩm sắp ra mắt khác của Samsung là smartwatch Galaxy Watch 3 và tai nghe Galaxy Buds Live.\nGalaxy Z Fold2, cùng với Galaxy Note20, Galaxy Tab S7, Galaxy Watch 3 và Galaxy Buds Live sẽ chính thức được ra mắt vào tối nay (5/8) vào lúc 21h (giờ Việt Nam).",
    "Thoi_gian": "2020-08-05T09:38:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Galaxy Z Fold2"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 98,
    "Duong link": "https://genk.vn/chuyen-gia-trung-quoc-nguoi-tung-mac-covid-19-khong-nen-de-bi-cam-cum-20200803154942226.chn",
    "Tieu_de:": "Chuyên gia Trung Quốc: Người từng mắc Covid-19 không nên để bị cảm cúm",
    "Tom_tat": "Nhận định về các trường hợp từng mắc Covid-19 ở Trung Quốc, chuyên gia nước này nhắc nhở họ chú ý không để bị cảm vào mùa Thu Đông năm nay.",
    "Noi_dung": "\nÔng Trương Bá Lễ, thành viên nhóm chuyên gia Tổ chỉ đạo Trung ương phòng chống dịch Covid-19 của Trung Quốc trong một chuyến làm việc mới đây ở Vũ Hán về vấn đề hồi phục của bệnh nhân Covid-19 cho biết, sau khi tìm hiểu các người bệnh tại đây, ông có thêm nhận thức mới về căn bệnh này.\nÔng Trương Bá Lễ, chuyên gia nổi tiếng về Đông y của Trung Quốc. Ảnh: Nhật báo Bắc Kinh\nTheo đó, ban đầu ông cho rằng, những người bệnh nhẹ sẽ không có di chứng, nhưng nay phát hiện vẫn ít nhiều bị di chứng. Trong khi đó, với những người bệnh nặng, bên cạnh việc quan tâm tới những tổn thương đối với cơ thể người bệnh, còn cần chú trọng tới tổn thương về tinh thần, bởi những lo lắng và bất an ở những đối tượng này phức tạp hơn những gì người ta tưởng tượng.\nÔng cho biết, một số ít người bệnh cần hồi phục chức năng miễn dịch, phổi, tim và thận, do vậy cần có sự quan tâm đúng mức. Tuy nhiên, theo ông, đa số người bệnh không có di chứng, chỉ có một số ít di chứng nhiều hoặc phức tạp. Dựa trên những dự đoán hiện nay, những người có di chứng, như xơ hóa phổi, tổn thương chức năng thận..., cần khoảng 1 năm để khôi phục hoàn toàn.\nÔng cũng khuyên những người bệnh có di chứng không nên quá lo lắng, vội vàng và tích cực phối hợp điều trị sau phục hồi. Ông đặc biệt nhắc nhở những người từng mắc Covid-19, mùa Thu Đông năm nay chú ý không để bị cảm cúm, nhằm tránh tiếp tục gây tổn thương cho hệ hô hấp, bởi phổi của những người bệnh này vừa được phục hồi sau cơn bạo bệnh.\nTrong khi đó, theo dự báo của ông Trương Văn Hồng, một chuyên gia khác của Trung Quốc, sau tháng 10 năm nay, nước này có thể đón 1 đợt cao điểm dịch mới. Do vậy, ông khuyên người dân không được mất cảnh giác, hạn chế ra ngoài, tiếp tục chăm rửa tay và đeo khẩu trang.",
    "Thoi_gian": "2020-08-03T15:49:45",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "BÍCH THUẬN,",
    "Tags": [
        "Covid-19",
        "cảm cúm"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 99,
    "Duong link": "https://genk.vn/ngo-ngang-voi-nhung-khoi-tesseract-tuyet-dep-do-fan-marvel-tu-che-tao-tu-vat-dung-thuong-ngay-20200731175454912.chn",
    "Tieu_de:": "Ngỡ ngàng với những khối Tesseract tuyệt đẹp do fan Marvel tự chế tạo từ vật dụng thường ngày",
    "Tom_tat": "Chỉ với những vật dụng như túi ni lông, vỏ đĩa CD hay chai nước rửa tay, fan Marvel đã sáng tạo ra những khối Tesseract đẹp tuyệt vời không kém gì phiên bản chính chủ của Marvel.",
    "Noi_dung": "Đại dịch Covid-19 đang khiến Marvel gặp rất nhiều khó khăn trong việc triển khai các dự án của họ trong năm 2020. Trong đó, riêng mảng phim điện ảnh (Marvel Studios) đã gần như tê liệt hoàn toàn khi không thể ra mắt bất cứ 1 tác phẩm nào mới kể từ sau khi phase 3 của MCU khép lại với Spider-Man: Far From Home vào tháng 6/2019. Vì vậy, đây là thời điểm các tài khoản mạng xã hội của Marvel đang phải làm việc hết công suất để duy trì và tương tác với lượng fan hùng hậu của mình, chờ ngày có thể chính thức trở lại khi đại dịch qua đi.\n1 trong những hoạt động đang nhận được rất nhiều sự hưởng ứng từ phía người hâm mộ chính là cuộc thi sáng tạo những món đồ đặc trưng trong vũ trụ Marvel bằng vật dụng trong nhà. Đến nay, hoạt động này đã tạo ra rất nhiều thử thách khác nhau, với đề bài lần lượt là lò phản ứng hồ quang của Iron Man, búa của Thor hay súng điện Bite shooter của Black Widow. Lần này, họ tiếp tục trở lại cùng đề bài mới: Khối Cosmic Cube - hay còn được biết đến với tên gọi là Tesseract trong MCU.\nRất nhiều fan hâm mộ đã nhiệt tình tham gia cuộc thi chế tạo khối Tesseract mà Marvel phát động.\nKhông chỉ phát động cuộc thi để fan vừa giết thời gian lại được thỏa sức sáng tạo với sở thích của họ, Marvel còn đưa ra những gợi ý rất có tâm giúp bài thi được đánh giá cao hơn. Ví dụ, khối Tesseract đương nhiên là phải được sơn màu xanh dương, đừng cố đổi sang màu khác; những sản phẩm được đặt trên kệ trưng bày nhỏ được sơn xanh là 1 điểm cộng lớn; khối Tesseract phát sáng được thì rất đẹp, nhưng đôi khi ánh sáng hơi lờ mờ 1 chút chứ đừng rực rỡ quá lại tốt hơn nhiều; hãy nhớ nhồi thêm giấy báo vào phần không giãn rỗng bên trong của sản phẩm; và nhớ là nếu sử dụng hệ thống đèn LED, bạn hoàn toàn có thể điều chỉnh độ sáng của đèn từ xa.\nCuối cùng, Marvel cũng không quên gửi lời động viên đến những fan hâm mộ đã nhiệt tình tham gia sự kiện online của mình: “\nCó vô số cách sáng tạo khác nhau, vì thế hãy sử dụng bất cứ công cụ nào bạn cần và bắt tay vào thực hiện khối Cosmic Cube đi nào. Đừng quên đăng tải lên mạng xã hội cho mọi người cùng chiêm ngưỡng, và nhớ đính kèm hashtag #MarvelMission nhé\n”.\nDưới đây là 4 sản phẩm được Marvel đánh giá cao nhất và lựa chọn để đăng tải trên tài khoản Twitter chính thức của mình.\nNhưng điều này không đồng nghĩa với việc các sản phẩm khác không có gì nổi trội. Trái lại, cuộc thi mà Marvel phát động đã giúp khai phá ra rất nhiều nhân tài với bộ óc sáng tạo không tưởng.\nKhối Tesseract này có thể có thiết kế đơn giản, nhưng ứng dụng thực tế thì không sản phẩm nào sánh bằng.\nKhối Tesseract này được làm từ túi ni lông, túi nhựa, băng dính trong suốt, bút viết bảng màu xanh và phần ánh sáng bên trong là 1 chiếc đèn pin cỡ nhỏ.\nKhối Tesseract này được làm từ vỏ đĩa CD cũ, bông và đèn LED.\nThay vì dùng bút màu như những sản phẩm trên, khối Tesseract này sử dụng sơn xịt để có thể tạo ra những vùng chuyển sắc mượt mà nhất.\nKhối Tesseract này được làm hoàn toàn từ thủy tinh, sơn bằng màu acrylic và sử dụng những bóng đèn siêu nhỏ ở bên trong.\nTheo Comicbook",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T08:53:19",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "mạng xã hội",
        "marvel",
        "người hâm mộ",
        "phim điện ảnh",
        "mcu",
        "Marvel Studios"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 100,
    "Duong link": "https://genk.vn/thoi-toi-tsmc-bat-ngo-vuot-visa-tro-thanh-cong-ty-co-gia-tri-von-hoa-lon-thu-10-tren-the-gioi-20200731165859338.chn",
    "Tieu_de:": "Thời tới, TSMC bất ngờ vượt VISA trở thành công ty có giá trị vốn hóa lớn thứ 10 trên thế giới",
    "Tom_tat": "Công ty sản xuất bán dẫn Đài Loan và là nhà sản xuất hợp đồng lớn nhất thế giới TSMC đã chứng kiến mức tăng giá trị cổ phiếu kỷ lục trong tuần này sau khi leo lên vị trí công ty giá trị thứ 10 trên thế giới.",
    "Noi_dung": "Theo tờ SCMP, TSMC đã vượt mặt VISA, Johnson & Johnson trở thành công ty giá trị thứ 10 trên thế giới nhờ mức tăng trưởng giá trị cổ phiếu kỷ lục 9,9%. Giá trị vốn hóa thị trường của TSMC qua đó đã leo lên con số 410 tỷ USD trong tuần này.\nTSMC là một trong những công ty quan trọng nhất tại Đài Loan vì nó ảnh hưởng lớn đến thị trường tài chính ở nơi đây. Cũng nhờ có TSMC mà thu hút đầu tư nước ngoài tăng mạnh, giúp đồng nội tệ ngày càng có giá trị hơn. Theo dự báo đồng đô la Đài Loan được dự báo tăng 1% từ ngày 28/7, mức tăng mạnh nhất kể từ tháng 4/2018.\nMột trong những lý do đằng sau cứ bứt tốc ngoạn mục của TSMC là thông báo gần đây của Intel liên quan đến việc trì hoãn sản xuất chip 7nm thêm 6 tháng nữa, thậm chí có thể sẽ phải thuê ngoài gia công.\nIntel dự kiến sẽ thuê ngoài sản xuất và TSMC là một trong những đối tác hàng đầu trong lĩnh vực bán dẫn. Không chỉ có TSMC, các công ty dự kiến sẽ nhận các đơn hàng từ Intel cũng chứng kiến giá cổ phiếu tăng vọt như Samsung và SMIC.\nTheo nhiều tin đồn, Intel và AMD đang tranh nhau đặt hàng TSMC gia công sản xuất chip 7nm. Đặc biệt AMD có thể trở thành khách hàng lớn nhất của TSMC cho quy trình 7nm vào năm tới. Bởi Apple đang dần chuyển sang đặt hàng chip 5nm từ TSMC.\nTrong thời gian qua, TSMC đã mất một loạt đơn hàng quan trọng từ vị khách sộp Huawei. Tuy nhiên ngay cả khi không có các đơn đặt hàng sản xuất chip từ Huawei, TSMC dự báo vẫn sẽ có mức tăng trưởng doanh thu 20% trong năm nay nhờ nhu cầu mạnh mẽ của smartphone 5G, hệ thống mạng 5G và các ứng dụng điện toán.\nTham khảo Gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T08:53:45",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "tsmc",
        "giá trị vốn hóa"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 101,
    "Duong link": "https://genk.vn/ong-trump-chot-thuong-vu-tiktok-cho-45-ngay-khong-ban-thi-nghi-choi-20200803165717961.chn",
    "Tieu_de:": "Ông Trump chốt thương vụ TikTok: Cho 45 ngày, không bán thì \"nghỉ chơi\"!",
    "Tom_tat": "ByteDance, chủ sở hữu của nền tảng chia sẻ video TikTok, cho biết họ đang phải đối mặt với những khó khăn và vấn đề phức tạp không thể tưởng tượng được.",
    "Noi_dung": "Theo thông tin độc quyền từ Reuters, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã đồng ý cho ByteDance 45 ngày để đàm phán bán lại nền tảng TikTok cho tập đoàn Microsoft.\nTrước đó vào thứ Sáu, ông Trump đã lên kế hoạch cấm TikTok tại Mỹ sau khi bác bỏ ý tưởng mua lại của Microsoft.\nTuy nhiên sau cuộc thảo luận giữa ông Trump và CEO Microsoft Satya Nadella, thì gã khổng lồ phần mềm này đã chính thức tuyên bố trên trang web của mình rằng họ sẽ tiếp tục đàm phán với ByteDance và hy vọng có thể đi đến một thỏa thuận vào ngày 15/9 tới.\nSau cuộc thảo luận giữa ông Trump và CEO Satya Nadella, Microsoft tuyên bố đang đàm phán mua lại TikTok\nDựa vào một số nguồn tin, theo Reuters, ông Trump đã thay đổi quyết định về việc cấm TikTok sau khi nghe khuyến nghị từ các cố vấn. Theo đó, việc cấm TikTok có thể khiến ông Trump mất đi phiếu bầu của hàng triệu cử tri trẻ tuổi trong cuộc bầu cử Tổng thống Mỹ vào tháng 11 tới. Cùng với đó là tiềm ẩn những rắc rối về pháp lý.\nĐược biết, cuộc đàm phán giữa Microsoft và ByteDance sẽ được giám sát bởi Ủy ban Đầu tư Nước ngoài tại Mỹ, cơ quan có thể phủ quyết bất cứ một thỏa thuận nào. Đáng chú trong tuyên bố của mình, không có gì chắc chắn là Microsoft có thể sẽ đạt được một thỏa thuận với ByteDance.\n\"Microsoft đánh giá cao tầm quan trọng trong việc giải quyết các mối quan tâm của Tổng thống. Việc mua lại TikTok phải dựa trên những đánh giá bảo mật hoàn chỉnh, cũng như cung cấp các lợi ích kinh tế cho nước Mỹ\", Microsoft tuyên bố.\nTheo Reuters, ông Trump cho ByteDance 45 ngày để đàm phán bán lại nền tảng TikTok cho tập đoàn Microsoft\nByteDance và Nhà Trắng chưa có bình luận nào về tuyên bố từ Microsoft. Tuy nhiên vào Chủ Nhật vừa qua, trong một tuyên bố không có đề cập nào đến TikTok, ByteDance cho biết công ty này đang phải đối diện với những phức tạp và khó khăn không thể tưởng tượng được.\nMicrosoft trả bao nhiêu để sở hữu TikTok?\nTheo Reuters, hiện chưa rõ Microsoft sẽ trả bao nhiêu để có thể mua lại TikTok. Tuần trước các nhà phân tích đã dự báo giá trị của nền tảng chia sẻ video này đã vượt quá 50 tỷ USD. Tuy nhiên dưới áp lực từ Chính phủ Mỹ, số tiền mà Microsoft chi ra có thể thấp hơn con số kể trên.\nTheo Microsoft, hãng này có thể mời thêm các nhà đầu tư khác để cùng tham gia thương vụ mua lại TikTok.\nVới khoảng 100 triệu người TikTok tại Mỹ, Microsoft có thể cạnh tranh sòng phẳng với các đối thủ như Facebook hay Snapchat\nĐược biết theo thỏa thuận đề xuất, Microsoft cho biết sẽ tiếp quản các hoạt động của TikTok, tại Mỹ, Canada, Australia và New Zealand. Microsoft nhấn mạnh rằng dữ liệu người dùng TikTok tại Mỹ sẽ được chuyển đến và ở lại nước Mỹ.\nNếu mua thành công trong việc mua lại TikTok có thể giúp Microsoft tập trung hơn vào công nghệ tiêu dùng, mảng mà hãng này có phần lép vế trong thời gia qua khi đã chính thức rời bỏ thị trường smartphone, thiết bị sức khỏe hay là sách điện tử. Cụ thể, với khoảng 100 triệu người TikTok tại Mỹ, Microsoft có thể cạnh tranh sòng phẳng với các đối thủ như Facebook hay Snapchat.",
    "Thoi_gian": "2020-08-03T16:56:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Thùy An",
    "Tags": [
        "tiktok",
        "microsoft",
        "Donald Trump",
        "mua lại",
        "mỹ",
        "trung quốc",
        "ByteDance"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 102,
    "Duong link": "https://genk.vn/nghien-cuu-do-chinh-xac-cua-cong-nghe-nhan-dien-khuon-mat-giam-manh-doi-voi-nguoi-deo-khau-trang-20200731170602469.chn",
    "Tieu_de:": "Nghiên cứu: Độ chính xác của công nghệ nhận diện khuôn mặt giảm mạnh đối với người đeo khẩu trang",
    "Tom_tat": "Các nhà khoa học Mỹ mới đây đã tiến hành kiểm chứng độ chính xác của nhiều hệ thống nhận diện khuôn mặt với người đeo khẩu trang và kết quả cuối cùng không quá bất ngờ.",
    "Noi_dung": "Một nghiên cứu mới từ Viện tiêu chuẩn và công nghệ quốc gia Mỹ (NIST) đã tiến hành kiểm chứng độ chính xác của các thuật toán nhận diện khuôn mặt khi xác định người đeo khẩu trang. Nghiên cứu cho thấy tỷ lệ thất bại của một số hệ thống nhận diện gương mặt khi xác thực khuôn mặt của những người đeo khẩu trang có thể lên tới 50%.\nTrong vài năm qua, việc các cơ quan thực thi pháp luật sử dụng ngày càng nhiều công nghệ nhận diện khuôn mặt còn nhiều khiếm khuyết đã dẫn tới các cuộc tranh cãi về tính hiệu quả của công nghệ và sự thiếu giám sát trong quá trình sử dụng. Đó là lý do dẫn tới việc một số thành phố ở Mỹ đã cấm hoàn toàn việc sử dụng công nghệ nhận diện khuôn mặt. Trong khi đó, Liên minh tự do dân sự Mỹ (ACLU) cũng kêu gọi thúc đẩy sự minh bạch khi triển khai công nghệ này.\nDo tác động của đại dịch Covid-19 nên hầu hết mọi người trên thế giới đều đang đeo khẩu trang ở nơi công cộng. Và vì sự xuất hiện của khẩu trang nên cũng có nhiều câu hỏi mới về tác động của nó với công nghệ nhận dạng gương mặt.\nMột báo cáo đăng trên tờ The Intercept tiết lộ một bản ghi nhớ của Bộ An ninh nội địa Mỹ bày tỏ mối lo ngại về hiệu quả, độ chính xác khi nhận diện khuôn mặt của một người đeo khẩu trang.\nThông điệp có đoạn:\n\"Chúng tôi đánh giá các hệ thống nhận diện khuôn mặt sử dụng để hỗ trợ các nhiệm vụ bảo mật ở nơi công cộng sẽ kém hiệu quả hơn khi gương mặt bị che một phần hoặc hoặc toàn bộ để phòng tránh nguy cơ lây nhiễm Covid-19\".\nGiới chức Mỹ lo ngại rằng, khẩu trang sẽ làm tăng mối lo ngại liên quan đến bạo lực, khủng bố khi nhiều kẻ xấu có thể sử dụng khẩu trang như một cách để ngụy trang và tránh sự phát hiện của các cơ quan thực thi pháp luật.\nMới đây một nghiên cứu đã tiến hành kiểm tra hiệu quả của hệ thống nhận diện khuôn mặt hiện tại đối với người đeo khẩu trang và kết quả không nằm ngoài dự đoán.\nCác nhà khoa học thuộc Viện NIST và hiện tham gia chương trình Face Recognition Vendor Test đã tiến hành kiểm tra 89 hệ thống nhận diện khuôn mặt bán trên thị trường trong các thử nghiệm với các gương mặt có đeo khẩu trang.\nMei Ngan, một nhà khoa học máy tính hiện đang làm việc cho NIST cho biết:\n\"Khi dịch bệnh tràn tới, chúng ta cần phải hiểu được cách công nghệ nhận diện khuôn mặt xử lý ra sao đối với người đeo khẩu trang. Chúng tôi đã bắt đầu tập trung vào cách một thuật toán được phát triển trước khi đại dịch xảy đến có bị ảnh hưởng bởi những người đeo khẩu trang hay không. Cuối mùa hè này, chúng tôi dự định sẽ kiểm tra tính chính xác của các thuật toán được phát triển có chủ ý hướng tới những người đeo khẩu trang\".\nSau hàng loạt các thử nghiệm đối sánh, các nhà khoa học nhận thấy ngay cả thuật toán nhận diện gương mặt chính xác nhất cũng có tỷ lệ thất bại khá cao khi phải đối mặt với một người đeo khẩu trang.\nHệ thống tốt nhất được thử nghiệm trong nghiên cứu vẫn có tỷ lệ thất bại là 5%, khá cao so với tỷ lệ thất bại nếu không có khẩu trang là 0,3%. Trong khi đó các thuật toán nhận diện khuôn mặt còn lại có tỷ lệ sai sót dao động từ 20-50%.\nCụ thể, độ che phủ của khẩu trang qua sống mũi càng lớn thì độ chính xác của hệ thống nhận diện càng kém. Ngoài ra, màu của khẩu trang cũng có tác động không nhỏ tới độ chính xác, đặc biệt khẩu trang màu đen gây ra sai lệch nhiều hơn so với màu xanh.\nNgoài ra các thuật toán nhận diện khuôn mặt không xác định chính xác khuôn mặt là những người khác. Thay vào đó, hệ thống chỉ đơn giản là không thể đưa ra các quyết định ngay từ đầu.\nMei Ngan tiết lộ, NIST trong tương lai sẽ phân tích các biến số khác và các hệ thống nhận diện khuôn mặt mới, giúp nó có thể xác định gương mặt dựa trên những đường nét xung quanh khẩu trang.\nTất nhiên thông tin trên sẽ là tin vui đối với những người không thích công nghệ nhận diện khuôn mặt. Nhưng các công ty công nghệ đang chạy đua trong việc xây dựng thuật toán thích ứng với những người đeo khẩu trang.\nHồi tháng 3/2020, một start-up Trung Quốc đã công bố hệ thống nhận diện cải tiến giúp phát hiện và nhận diện khuôn mặt người đeo khẩu trang. Các công ty công nghệ Mỹ cũng đang nghiên cứu cách giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.\nTham khảo Newatlas",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T08:54:04",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "độ chính xác",
        "khẩu trang",
        "nhận diện khuôn mặt"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 103,
    "Duong link": "https://genk.vn/canon-lui-ngay-ban-eos-r5-vi-nhung-lo-ngai-ve-qua-nhiet-20200801160209836.chn",
    "Tieu_de:": "[Cập nhật: Canon phản hồi vẫn giao hàng như đúng hẹn] Canon lùi ngày bán EOS R5 vì những lo ngại về quá nhiệt",
    "Tom_tat": "Một vài fan Canon cho rằng vấn đề quá nhiệt không quá quan trọng, bị thổi phồng lên bởi những reviewer. Nhưng nó cũng đã đủ nghiêm trọng để Canon lùi lịch bán máy, và những fan này cũng sẽ phải kiên nhẫn chờ đợi để có thể trải nghiệm thực tế xem điều này có đúng hay không.",
    "Noi_dung": "Ngay từ khi được công bố, chiếc máy ảnh\n\nEOS R5 của Canon\nđã làm người dùng phải choáng ngợp vì những cấu hình quá cao cấp: chụp ảnh 45 megapixel, quay phim 4K120p và đặc biệt là quay 8K dạng RAW. Nhưng mừng chưa được bao lâu, người dùng đã phải trở lại thực tế với những báo cáo về việc chiếc máy ảnh này có thể bị quá nhiệt, thường chỉ có thể quay phim được 20 - 25 phút sẽ phải dừng lại.\nMột vài trang báo cũng đã đưa tin về việc Canon đã dừng nhận đặt trước cả EOS R5 lẫn EOS R6 vì những lo ngại về việc quá nhiệt này. Một người dùng đã đặt trước chiếc EOS R5 được Canon thông báo rằng đến tháng 11 năm nay máy mới bắt đầu được chuyển đi, tức là trễ hơn 4 tháng so với dự tính ban đầu.\nAndrew Reid\ncủa trang\nEOSHD\ncho biết một nhà bán lẻ rất lớn tại Đức chỉ nhận được 5 chiếc máy trong đợt bán đầu tiên, trong khi đó cả nước này chỉ có đúng 70 chiếc.\nAnh\nCraig\ntừ trang\nCanon Rumors\nthì cho rằng Canon đang có ý định thu hồi tất cả những chiếc máy EOS R5 và EOS R6 đã bán ra để thực hiện những thay đổi về phần cứng.\n\"Theo tôi nếu tất cả những vấn đề quá nhiệt có thể được giải quyết bằng cập nhật phần mềm, thì tại sao phải lùi ngày bán máy ra cơ chứ? Canon chắc chắn sẽ thay đổi cấu trúc phần cứng để giải quyết vấn đề này, nếu họ không muốn phải bán máy ra rồi lại phải thu về sửa chữa.\"\nMột vài fan Canon cho rằng vấn đề quá nhiệt không quá quan trọng, bị thổi phồng lên bởi những reviewer. Nhưng nó cũng đã đủ nghiêm trọng để Canon lùi lịch bán máy, và những fan này cũng sẽ phải kiên nhẫn chờ đợi để có thể trải nghiệm thực tế xem điều này có đúng hay không.\nCập nhật:\nCanon mới đây vừa phản hồi về thông tin hoãn ngày giao hàng cho các đại lý. Theo đó, lô hàng đầu tiên vẫn đúng hẹn và rời khỏi kho từ tuần này để đến các đại lý.\n\"Đơn đặt hàng của EOS R5 dự kiến sẽ được giao đúng theo dự kiến ban đầu. Lô hàng đầu tiên được vận chuyển từ kho của chúng tôi trong tuần này. Chúng tôi háo hức chờ đợi những nội dung hấp dẫn được sản xuất ra từ dòng máy này và được chia sẻ rộng khắp thế giới.\"\nLời thông báo này trái ngược hoàn toàn với thông tin cách đây không lâu của EOSHD. Hãy cùng chờ đợi xem lô hàng này khi nào chính thức đến được tay người tiêu dùng và liệu rằng nó có bị lỗi quá nhiệt như mọi người đang lo ngại không.",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T10:03:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "M.Đức",
    "Tags": [
        "canon",
        "mirrorless",
        "quá nhiệt",
        "EOS R5",
        "dừng bán"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 104,
    "Duong link": "https://genk.vn/chuyen-minh-thanh-hang-duoc-pham-co-phieu-kodak-tang-gap-24-lan-chi-trong-mot-tuan-2020080207540982.chn",
    "Tieu_de:": "Chuyển mình thành hãng dược phẩm, cổ phiếu Kodak tăng gấp 24 lần chỉ trong một tuần",
    "Tom_tat": "Trong vòng 1 tuần sau thông tin nhận được khoản vay mở nhà máy dược phẩm, cổ phiếu Kodak đã tăng đến 2.441%.",
    "Noi_dung": "Cổ phiếu của Eastman Kodak Co đã tăng vọt gấp hơn 24 lần (tăng 2.441%) trong tuần này, đưa giá trị thị trường của công ty này lên tới mức gần 2 tỷ USD, sau khi họ giành được một khoản vay từ chính phủ Mỹ trị giá 765 triệu USD để sản xuất các thành phần sử dụng trong các loại dược phẩm quan trọng để chống lại virus corona.\nKodak, hãng nhiếp ảnh nổi tiếng một thời nhưng giờ đã trở nên mờ nhạt sau thất bại trong việc chuyển sang máy ảnh kỹ thuật số. Tuy nhiên, sau khi chính phủ Mỹ chấp thuận khoản vay để phát triển mảng kinh doanh mới Kodak Pharmaceuticals, cổ phiếu công ty đã tăng vọt gấp hơn 6 lần (tăng đến 655%) khiến nó phải dừng giao dịch đến 6 lần do biến động giá quá lớn.\nCổ phiếu Kodak tăng vọt sau thông báo nhận được khoản vay mở nhà máy sản xuất dược phẩm.\nHơn 110 triệu cổ phiếu đã được giao dịch, cao gấp 23 lần khối lượng giao dịch thông thường. Đóng cửa ngày giao dịch thứ Sáu vừa qua, giá trị vốn hóa công ty đã đạt đến mức 1,99 tỷ USD.\nTrước đó, vào thứ Ba vừa qua, cổ phiếu Kodak đã tăng gấp 3 lần sau khi thông tin khoảng vay 765 triệu USD để họ mở nhà máy sản xuất các thành phần dược phẩm được thông qua. Khoản vay này được thực hiện theo Đạo luật Sản xuất Quốc phòng được sử dụng để tăng tốc sản xuất các loại thuốc đang thiếu hụt và các loại thuốc như hydroxychloroquine, loại thuốc chữa sốt rét thường được ông Trump quảng bá có thể chữa trị được Covid-19.\nTham khảo Bloomberg",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T09:26:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "Chính phủ Mỹ",
        "Máy ảnh kỹ thuật số",
        "nhà máy sản xuất",
        "công ty dược"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 105,
    "Duong link": "https://genk.vn/dan-mang-lai-ran-ran-vi-mot-khau-trang-nhua-trong-suot-dung-duoc-faceid-ngan-giot-ban-100-va-thiet-ke-khien-ai-cung-phai-nhin-20200730183901674.chn",
    "Tieu_de:": "Dân mạng lại “rần rần” vì mốt khẩu trang nhựa trong suốt: Hàng Made in Việt Nam, dùng được FaceID, ngăn giọt bắn 100%",
    "Tom_tat": "Quảng cáo thì hay, thiết kế lại đẹp lạ, nhưng mẫu khẩu trang nhựa trong suốt này có hoạt động đúng như hứa hẹn hay không thì không ai biết chắc.",
    "Noi_dung": "Khi mà người người khẩu trang, nhà nhà khẩu trang thì việc biến món đồ này thành thứ trang sức cũng là điều dễ hiểu. Gần đây, ngoài kiểu khẩu trang kim sa hột xoàn handmade với giá lên cả triệu thì dân tình còn đang sốt xình xịch vì kiểu khẩu trang nhựa trong suốt, nhìn xuyên thấu có tên XC99 này.\nDân mạng đang \"rần rần\" vì kiểu khẩu trang nhựa trong suốt mới. Chưa biết dùng tốt thật hay không, cứ đẹp lạ là thích đã.\nMẫu khẩu trang được giới thiệu là sản xuất ở Việt Nam, do người Việt thiết kế và công ty có trụ sở trong tp. Hồ Chí Minh. Cư dân mạng thì đang truyền tay nhau những bức ảnh chụp với khẩu trang đẹp lồng lộn như người mẫu tạp chí. Thế là hot.\nNhà sản xuất còn sử dụng cả mẫu ngoại quốc để quảng cáo. Đúng là tạo ấn tượng tốt thật.\nTheo quảng cáo thì khẩu trang XC99 này được làm từ nhựa TPU an toàn, ngăn giọt bắn 100%, vì làm bằng nhựa. Ngoài ra còn có khả năng chặn tia UV (ở cả phiên bản trong suốt??), đi mưa không lo ướt và vệ sinh dễ dàng bằng nước, xà phòng hoặc dung dịch diệt khuẩn thông thường.\nHình ảnh thông tin trên hộp sản phẩm và các tính năng.\nBao bì được thiết kế trong suốt trông lạ mắt, chỉ có một chiếc/hộp để show ra toàn bộ những sự đẹp - độc của sản phẩm.\nNgoài ra, cái hay nhất được quảng cáo về chiếc khẩu trang phiên bản trong suốt là có thể dùng được với Face ID và các công nghệ nhận diện khuôn mặt trên smartphone mà không cần tháo ra. Tuy nhiên, công nghệ FaceID thực ra đã được cải tiến để có thể học được khuôn mặt người dùng khi đeo khẩu trang rồi, hoặc có cả những cách khác để máy luôn nhận diện được chứ không cần dùng khẩu trang trong suốt thế này.\nVừa để khoe ra khuôn mặt đẹp, vừa để dùng điện thoại tiện hơn, ai mà chả thích?\nMỗi hộp khẩu trang bao gồm một khung nhựa, hai dây đeo và hai nút lọc bụi, khí. Giá của sản phẩm dao động từ 118.000đ cho màu trắng, 128.000đ cho màu đen và 138.000đ cho phiên bản trong suốt. Hiện tại, theo thông tin từ fanpage chính thức của XC99 thì sản phẩm mới chỉ bán giới hạn, số lượng không nhiều.\nPhiên bản đen và trắng trông \"ngầu\" nhưng lại kén người dùng hơn hẳn.\nPhản ứng từ cộng đồng mạng phần lớn là hứng thú với phiên bản trong suốt vì trông lạ mắt. Trong khi đó, hai bản màu đen và trắng thì không được ưa chuộng lắm, thậm chí bị chê là xấu và trông như đeo mặt nạ phòng độc.",
    "Thoi_gian": "2020-07-30T20:01:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Cú Vọ - WeBuy",
    "Tags": [
        "Made in Việt Nam",
        "WeBuy",
        "khẩu trang trong suốt"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 106,
    "Duong link": "https://genk.vn/vi-sao-game-online-thu-phi-khong-con-pho-bien-o-thap-ky-nay-2020080206103682.chn",
    "Tieu_de:": "Vì sao game online thu phí không còn phổ biến ở thập kỷ này?",
    "Tom_tat": "Ngày nay, chỉ có rất ít game trực tuyến nhiều người chơi (MMO) giữ lại mô hình thu phí bắt buộc, ở cả Việt Nam lẫn trên thế giới.",
    "Noi_dung": "Vào buổi bình minh của game trực tuyến nhiều người chơi (massively multiplayer online games - MMO), các nhà phát triển phương Tây đã xây dựng một mô hình bán game, thu phí theo tháng (subscription), bán các bản mở rộng để duy trì một sản phẩm game online qua hàng chục năm.\nĐây được xem là mô hình chuẩn mà thế giới học theo, cho đến khi một vài web game miễn phí (free-to-play hoặc freemium) manh nha xuất hiện như Neopets hay RuneSpace. Dù vậy, phải đến khi Nexon phát hành MapleStory và chứng kiến một cuộc bùng nổ số lượng người đăng ký, một cuộc cách mạng game miễn phí mới diễn ra.\nTừ nguồn cảm hứng ở Hàn Quốc, các nhà phát triển Trung Quốc mau chóng nhảy vào cuộc chơi và nâng tầm game miễn phí lên mức độ cao hơn. Đó là dạng game miễn phí bán vật phẩm ảo (microtransaction) mà muốn khỏe lên, không có cách nào khác là bạn phải nạp thật nhiều tiền (pay-to-win).\nThu phí bắt buộc là rào cản\nKhi bắt đầu thu phí, có lẽ các nhà sản xuất cũng không ngờ rằng vòng đời một trò chơi có thể dài tới 5-10 năm hoặc cao hơn thế nữa. World of Warcraft đã có 16 năm vận hành còn Võ Lâm Truyền Kỳ không kém cạnh với 15 năm có lẻ.\nTuy vậy, hai ví dụ kể trên chỉ là một trong những trường hợp ngoại lệ hiếm hoi thành công bởi ra mắt ở thuở sơ khai khi thị trường MMORPG chưa được định hình và các thể loại game khác chưa xâm lấn mạnh mẽ.\nGame online cần cộng đồng để tồn tại.\nNhững game kể trên sau đó đã phải tìm đường đổi sang mô hình miễn phí hoặc cho chơi miễn phí có giới hạn để thu hút game thủ trở lại, bởi quá ít người chơi trong một MMO chính là rào cản lớn nhất để giết chết trò chơi.\nThật vậy, các game online đều xây dựng tính năng xung quanh việc tạo lập một nhóm cộng đồng đối lập nhau như bang hội, bạn bè, quốc gia hay vùng lãnh thổ. Không có người chơi, cộng đồng không được tạo lập, tính năng game không thể được vận hành một cách suôn sẻ và game sẽ chết dần.\nKhó \"hút máu\" người chơi\nMột hạn chế lớn của thu phí bắt buộc là nhà phát triển không thể thu thêm từ người chơi một khi họ đã trả đầy đủ các khoản phí như mua game, mua gói mở rộng, mua gói ưu đãi.\nTrong khi nhà phát hành vẫn phải bỏ chi phí hàng tháng cho đội ngũ kỹ thuật, vận hành server, việc không thể thu thêm phí từ người chơi là rào cản tiếp theo ngăn trở sự phát triển của chính game online đó.\nĐây là bài toán từng khiến các nhà phát triển đau đầu tìm lời giải. Cuối cùng, các game online thu phí kinh điển như World of Warcraft (WoW) hay Võ Lâm Truyền Kỳ (VLTK) đã phải chấp nhận mở cửa hàng bán vật phẩm ảo in-game (cash shop). Với WoW là khoảng năm 2011 còn với VLTK là khoảng năm 2008 khi mức thu phí 60.000 đồng/tháng là không đủ bù đắp chi phí vận hành một lượng người chơi Võ lâm khổng lồ khi ấy.\nRương may mắn, một biểu tượng mang tính ‘hút máu’ của game miễn phí.\nNgười dùng mặc nhiên chấp nhận những điều vô lý này trong game miễn phí bởi vì nó là quy tắc bất thành văn của game miễn phí. Trái lại, một game thu phí tạo ra những thứ vô lý hoặc bán những thứ quá đắt đỏ có thể bị phản ứng dữ dội, dẫn đến sự tẩy chay từ người chơi.\nQuá nhiều game miễn phí\nVới 2,5 tỷ người chơi game vào năm 2019, game miễn phí đã tạo ra doanh thu 87,1 tỷ USD trên tổng doanh thu 120,1 tỷ USD của toàn thị trường, theo báo cáo gần đây của SuperData.\nCòn theo thống kê của Sensor Tower, tỷ lệ game thu phí được phát hành trên iOS và Android đã giảm từ 25% xuống còn 5% trong vòng 5 năm qua.\nTop 5 game miễn phí doanh thu cao nhất năm 2019\nKhông tiếp cận được người chơi, thu phí ngay từ quá trình tải về, rõ ràng game thu phí có một rào cản vô cùng lớn khiến thị phần ngày càng hạn hẹp dần. Và sẽ không ngạc nhiên nếu trong thập kỷ này, thị trường sẽ chỉ còn lại toàn game miễn phí.",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T09:00:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Nguyễn Phương",
    "Tags": [
        "game trực tuyến",
        "game miễn phí",
        "nguồn cảm hứng",
        "võ lâm truyền kỳ",
        "nhà phát hành",
        "cửa hàng game"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 107,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-va-amazon-moi-quan-he-com-chang-lanh-canh-chang-ngot-2020080208002618.chn",
    "Tieu_de:": "Apple và Amazon - Mối quan hệ \"cơm chẳng lành canh chẳng ngọt\"",
    "Tom_tat": "Chính tay Steve Jobs đã quyết định cấm Amazon bán sách trên nền tảng của Apple vì lý do họ không chịu trả tiền.",
    "Noi_dung": "Có những câu chuyện ngoài lề được Quốc hội Mỹ phơi bày ra trong phiên điều trần chống độc quyền diễn ra vào ngày 29/7. Sự kiện có sự góp mặt của 4 vị CEO thuộc các tập đoàn trong nhóm Big Tech gồm Apple, Google, Facebook và Amazon.\nQuốc hội Mỹ đã công bố tin nhắn của cố CEO Apple Steve Jobs cùng với các công sự của mình là Eddie Cue, Philip Schiller và Greg Joswiak. Họ đã bàn bạc với nhau về việc có nên cho ứng dụng Kindle của Amazon bán sách trên App Store hay không?\nMối quan hệ \"cơm chẳng lành canh chẳng ngọt\" giữa Apple và Amazon.\nApple từ lâu đã giữ khoảng cách với Amazon, khi hãng bán lẻ này có ý định trở thành công ty sản xuất thiết bị, bắt đầu với máy đọc sách Kindle Fire. Thực tế cho thấy, Amazon đã bán được rất nhiều Kindle Fire nhờ mức giá 199 USD, rẻ hơn 2,5 lần so với chiếc iPad của Apple.\nKindle Fire đối đầu với iPad.\nTháng 11/2010, Phil Schiller tiết lộ rằng Amazon đang quảng bá ứng dụng Kindle như một cách thuận tiện để đọc sách trên các hệ điều hành iOS và Android. Đáp lại, Steve Jobs đề nghị đưa ra tối hậu thư tới Amazon là họ buộc phải sử dụng hệ thống thanh toán của Apple và trả phí hoa hồng, hoặc là họ xóa ứng dụng đó khỏi cửa hàng.\n\"Phil, tôi đồng ý\n100%\nvới các anh. Đã đến lúc họ (tức Amazon) quyết định sử dụng cơ chế thanh toán của chúng ta hoặc rời bỏ cuộc chơi (ám chỉ về App Store).\nTôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu áp dụng (các quy định) này cho tất cả, trừ những đăng ký hiện có (nhưng áp dụng nó cho những người mới)\",\nSteve Jobs viết.\nNhận được chỉ đạo từ CEO, Cue đã soạn bản thảo chính sách mới cho các ứng dụng trên App Store vào tháng 2/2011. Vài ngày sau đó, Apple chính thức công bố các chính sách mới.\nTrong tin nhắn phê duyệt, Jobs nhấn mạnh rằng iBooks sẽ là cửa hàng sách duy nhất trên App Store. Mọi người khác phải trả phí hoa hồng cho Apple.\n\"Tôi nghĩ đơn giản như này - iBooks sẽ là cửa hàng sách duy nhất trên các thiết bị chạy iOS. Chúng ta phải ngẩng cao đầu. Một người có thể đọc sách được mua ở nơi khác, chỉ cần không mua/thuê/đăng ký từ iOS thì không phải trả tiền cho chúng ta, điều mà chúng ta biết bị cấm vì một số lý do\n\",\nSteve Jobs đáp lại thư của Cue.\nĐể đáp trả lại hành động của Apple, Amazon đã không bán iPhone trên chợ điện tử của mình. Không lâu sau đó, Amazon và các nhà bán sách khác cũng đã xóa liên kết với Kindle Store trên App Store khi Apple đưa ra luật chơi mới.\nKể từ đó đến nay, Apple cho phép người dùng có thể tải ứng dụng Amazon Kindle trên App Store miễn phí, nhưng họ không thể mua sách trực tiếp.\nNgười dùng chỉ có thể tải sách chứ không được mua sách trên ứng dụng Amazon Kindle.",
    "Thoi_gian": "2020-08-02T09:43:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Ivan Lê",
    "Tags": [
        "quốc hội Mỹ",
        "chống độc quyền",
        "máy đọc sách",
        "Hệ điều hành Ios",
        "hệ thống thanh toán",
        "hãng công nghệ",
        "quyền lực nhất thế giới"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 108,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-bat-kip-tsmc-bat-dau-san-xuat-hang-loat-chip-5nm-va-tiep-tuc-nghien-cuu-quy-trinh-4nm-20200730200724089.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung bắt kịp TSMC, bắt đầu sản xuất hàng loạt chip 5nm và tiếp tục nghiên cứu quy trình 4nm",
    "Tom_tat": "Samsung đang nỗ lực nhằm bắt kịp các đối thủ cạnh tranh như TSMC trong các quy trình sản xuất chip mới nhất. Theo kế hoạch đặt ra, Samsung hiện đã bắt đầu sản xuất đại trà chip 5nm.",
    "Noi_dung": "Trong một thông báo gần đây, gã khồng lồ công nghệ Hàn Quốc, Samsung xác nhận đã bắt đầu sản xuất hàng loạt chip 5nm. Ngoài ra, Samsung cũng đang nghiên cứu quy trình 4nm mới.\nTốc độ này là phù hợp với các thông báo trước đó của công ty về việc bắt đầu sản xuất hàng loạt chip 5nm vào cuối Q2/2020.  Samsung cũng tiết lộ, họ đã mở rộng dây chuyền sản xuất trong tổ hợp nhà máy ở Pyeongtaek.\nPyeongtaek là tổ hợp sản xuất chip mới của Samsung và cũng là nơi sẽ sản xuất các chip 5nm. Hãng điện tử Hàn Quốc đã lên kế hoạch đầu tư khoảng 8,1 tỷ USD vào cơ sở này. Đây sẽ là nơi chịu trách nhiệm sản xuất chip hỗ trợ AI, smartphone cao cấp và chip HPC.\nBên ngoài tổ hợp nhà máy Pyeongtaek\nTheo tin đồn gầy đây, Samsung được cho sẽ sản xuất chip Exynos 1000 dựa trên quy trình 5nm. Con chip mới này hứa hẹn sẽ được tích hợp sẵn trên dòng Galaxy S21 Ultra. Ngoài ra, Samsung gần đây thông báo về việc đã sẵ sàng sản xuất hàng loạt dòng chip Snapdragon 875G và Snapdragon 735G dựa trên quy trình 5nm.\nTất nhiên đây chỉ là một hợp đồng nhỏ nhưng là một sự ghi nhận xứng đáng cho Samsung trước các đối thủ lớn như TSMC.\nỞ chiều ngược lại, đối thủ của Samsung là TSMC cũng đã bắt đầu sản xuất chip 5nm, cụ thể là Apple A14 cho Apple. Đây là con chip sẽ được tích hợp trên dòng iPhone 12 sắp ra mắt vào mùa thu này.\nSamsung là một trong rất ít hãng smartphone có thể tự sản xuất chip dành riêng cho smartphone của mình. Gã khổng lồ công nghệ Hàn Quốc đang tham vọng mục tiêu trở thành công ty bán dẫn hàng đầu thế giới vào năm 2030.\nGần đây có thông tin cho rằng, Samsung sẽ bỏ qua tiến trình 4nm để nghiên cứu 3nm. Động thái này được cho hằm cạnh tranh với TSMC. Tuy nhiên thông tin này có vẻ không chính xác khi Samsung vẫn đang tiến những bước thận trọng nhất.\nTham khảo Gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-07-30T20:34:57",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "samsung",
        "sản xuất hàng loạt",
        "Quy trình sản xuất",
        "chip 5nm"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 109,
    "Duong link": "https://genk.vn/lo-mieng-hua-se-xuat-ban-sach-moi-trong-thang-7-2020-cha-de-cua-game-of-thrones-bi-fan-doi-bat-giam-vi-mai-van-chua-thay-sach-dau-20200730163410299.chn",
    "Tieu_de:": "Lỡ miệng hứa sẽ xuất bản sách mới trong tháng 7/2020, cha đẻ của Game of Thrones bị fan đòi \"bắt giam\" vì mãi vẫn chưa thấy sách đâu",
    "Tom_tat": "Nhà văn George R. R. Martin từng hứa hẹn rằng cuốn The Winds of Winter sẽ được ra mắt vào ngày 29/7/2020, nếu không fan hâm mộ có thể thoải mái “bỏ tù” ông.",
    "Noi_dung": "Mặc dù Game of Thrones đã chính thức khép lại từ hơn 1 năm trước, nhưng cuộc phiêu lưu tại vùng đất viễn tưởng Westeros thì vẫn còn đang tiếp diễn dưới ngòi bút của nhà văn George R. R. Martin. Sau khi mùa 8 kết thúc với cái kết gây ra nhiều tranh cãi, fan giờ đây chỉ còn biết bám víu vào 2 cuốn sách cuối cùng trong bộ A Song of Ice and Fire, với hy vọng Trò chơi vương quyền sẽ hạ màn một cách hợp tình hợp lý hơn. Ấy vậy mà mới đây, rất nhiều người hâm mộ lại lên tiếng đòi… bỏ tù nhà văn Martin vì mãi vẫn chưa thấy ông xuất bản sách mới.\nSở dĩ cộng đồng fan Game of Thrones lại có phản ứng như vậy là bởi trong 1 bài blog đăng tải vào năm 2019, George R. R. Martin từng hứa hẹn rằng ông sẽ cho ra mắt cuốn The Winds of Winter vào ngày 29/7/2020 trong sự kiện thường niên Worldcon. Năm nay, vì ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, sự kiện này đã chuyển sang hình thức online và vẫn thu hút được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng.\nNhà văn George R. R. Martin đang khiến người hâm mộ vô cùng sốt ruột vì mãi vẫn chưa ra mắt tập mới của bộ tiểu thuyết A Song of Ice and Fire, trong khi Game of Thrones bản truyền hình đã khép lại từ hơn 1 năm trước.\nCụ thể, bài viết của ông có ghi rõ: “\nNếu tôi không cầm trên tay cuốn The Winds of Winter khi tôi có mặt tại Worldcon ở New Zealand, các bạn có thể thoải mái giam cầm tôi tại 1 căn phòng giữa hồ ở White Island rồi đổ đầy axit sulfuric vào nước hồ, cho đến khi nào tôi viết xong truyện thì thôi. Tôi nói thật đấy, tôi sẽ đích thân viết giấy cho phép các bạn làm vậy. Miễn là cái mùi cay nồng đậm đặc của axit không làm hỏng máy đánh chữ DOS cổ của tôi, tôi sẽ ổn thôi\n”.\nThế nhưng cho đến nay, cuốn The Winds of Winter vẫn bặt vô âm tín, chưa biết đến bao giờ mới chính thức ra mắt. Không biết nhà văn Martin có còn nhớ những lời hẹn thề của mình hay không, chứ riêng fan hâm mộ thì chẳng thể nào quên được, đặc biệt là những người vẫn còn “cay cú” cái kết của Game of Thrones. Chính vì vậy, khi deadline 29/7/2020 vừa điểm, Twitter đã lập tức ngập tràn những bài đăng đòi giam lỏng George R. R. Martin, đúng như những gì ông đã tuyên bố 1 năm về trước.\nTất nhiên là sẽ chẳng ai lại muốn \"bắt giam\" nhà văn lớn tuổi này cả. Thế nhưng, lần thất hứa này của ông đã buộc họ phải trổ tài chế meme vừa để tự an ủi bản thân, vừa để nhắc nhở ông rằng: Xin hãy nhanh chóng hoàn thành 2 tập cuối cùng của A Song of Ice and Fire, bởi vì fan đang ngóng chờ lắm rồi.\nThôi chắc là ông ấy phải hoàn thành The Winds of Winter trong tù rồi.\nHãy bắt giam ông ấy trong một tòa lâu đài tuyệt đẹp, có view non nước hữu tình để ông ấy thêm cảm hứng hoàn thành nốt cuốn sách của mình đi!\nAnh em đợi tôi đi tìm cái còng tay phát.\nTập hợp các thợ săn tiền thưởng đi, đến ngày hành quyết rồi.\nĐây là tôi khi phải bỏ tù George R. R. Martin vào ngày 29/7/2020 vì ông ấy chưa viết xong Winds of Winter.\nMặc dù đã không thể giữ lời hứa 1 năm trước của mình, nhưng George R. R. Martin cũng đang nỗ lực hết sức để hoàn thành The Winds of Winter sớm nhất có thể. Việc phải thực hiện giãn cách xã hội vì đại dịch Covid-19 đã giúp ông có thêm thời gian rảnh rỗi để hoàn thành đoạn cuối trong bộ tiểu thuyết để đời của mình. Ông thậm chí còn từng chia sẻ trên blog cá nhân rằng: “\nHiện giờ, tôi đang dành thời gian cho Westeros thậm chí còn nhiều hơn cả thế giới thực\n”, đồng thời cũng vui vẻ cập nhật ông đã viết xong 3 chương trong The Winds of Winter.\nTheo Movieweb",
    "Thoi_gian": "2020-07-30T20:08:52",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "George R. R. Martin",
        "A Song of Ice and Fire",
        "game of thrones",
        "Trò chơi vương quyền"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 110,
    "Duong link": "https://genk.vn/vlogger-tu-dung-noi-tieng-vi-quay-clip-ngoi-im-thin-thit-gan-2-tieng-dat-hon-trieu-luot-xem-20200803154751789.chn",
    "Tieu_de:": "Vlogger tự dưng nổi tiếng vì quay clip ngồi im thin thít gần 2 tiếng, đạt hơn triệu lượt xem",
    "Tom_tat": "Ban đầu Didit chỉ định quay 10' thôi, nhưng nhập tâm quá nên ngồi luôn 2 tiếng, thế rồi nổi tiếng sau một đêm.",
    "Noi_dung": "\nNếu bạn đang tìm cách trở thành hiện tượng mạng xã hội và mong muốn mỗi ngày lại tăng thêm vài ngàn lượt views, thì cứ ngồi nhìn chằm chằm cái màn hình điện thoại cũng là ý tưởng hay đó.\nÍt nhất thì đó là những gì mà anh chàng Muhammad Didit, một Youtuber người Indonesia đã làm trong vòng suốt một tháng qua. Không sở hữu những nội dung giật gân câu view khiến người xem hết hồn, cũng không đăng đàn nói đạo lý xuông, Didit chỉ đơn giản đăng tải một đoạn clip mang nội dung cực kì lành mạnh: Ngồi im một chỗ và nhìn màn hình điện thoại suốt 2 giờ đồng hồ!\nẢnh cắt ra từ đoạn clip viral.\nNghe thì có vẻ hài hước, nhưng thực tế, đoạn video ngồi không trong 2 giờ đồng hồ của anh đã đạt được 1.5 triệu lượt xem và biến Didit trở thành hiện tượng hot nhất Indonesia thời gian qua, trở thành nguồn cảm hứng chế meme trên phương tiện truyền thông xã hội.\nNói qua về mục đích làm video này, Didit cho biết khi cộng đồng mạng luôn thúc giục anh tạo ra một concept nội dung mang tính giáo dục giới trẻ. Vốn không phải kiểu người thích nói đạo lý dạy dỗ người khác, Didit chẳng biết nói gì nên đã quyết định làm một dạng nội dung siêu độc đáo, mục đích đơn giản là khiến mọi người cười và giải trí sau ngày dài bận rộn.\nNgoài ra, Didit cũng làm vlog về cuộc sống hàng ngày của mình.\nKể từ khi đoạn video trở nên nổi tiếng, Didit bỗng dưng nhận được rất nhiều cuộc phỏng vấn từ các nhà đài khác nhau. Anh đã quay đoạn video này từ 11 giờ tối đến 1 giờ sáng. Didit cũng chuẩn bị bằng cách ăn và đi vệ sinh trước để tránh những gián đoạn không cần thiết.\nĐiều thú vị là, youtuber người Indonesia chỉ có ý định quay trong tầm 5-10 phút, nhưng anh đã nhập tâm đến nỗi ngồi im thin thít trong vòng 2 giờ! Điều duy nhất Didit sợ là sẽ bị bố mẹ gọi điện trong lúc đang quay, nhưng may mắn thay, điều đó đã không xảy ra.\n(Nguồn: Oddity)",
    "Thoi_gian": "2020-08-03T15:47:54",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "ĐỨC 2 XÍCH,",
    "Tags": [
        "vlogger",
        "youtube"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 111,
    "Duong link": "https://genk.vn/tat-tan-tat-nhung-gi-ban-can-biet-ve-series-tien-truyen-cua-the-witcher-sap-ra-mat-tren-netflix-20200728203943268.chn",
    "Tieu_de:": "Tất tần tật những gì bạn cần biết về series tiền truyện của The Witcher sắp ra mắt trên Netflix",
    "Tom_tat": "The Witcher: Blood Origin sẽ xoay quanh câu chuyện về vùng đất Lục Địa vào 1200 năm trước khi Geralt ra đời, đồng thời cũng cũng lý giải về nguồn gốc của các thợ săn quái vật.",
    "Noi_dung": "Mới đây, Netflix đã bất ngờ xác nhận sẽ sản xuất dự án The Witcher: Blood Origin - tiền truyện của series chính The Witcher và lấy bối cảnh 1200 năm trước khi Geralt ra đời. Được biết, dự án này sẽ gồm 6 tập phim ngắn, xoay quanh vùng đất Lục Địa trước và trong sự kiện Conjunction of Spheres (sự kiện Kết Cầu). Đồng thời, nó cũng sẽ lý giải về nguồn gốc của các thợ săn quái vật cũng như mang đến câu chuyện về witcher đầu tiên xuất hiện tại Lục Địa.\nMặc dù chỉ là 1 series dạng spin-off, nhưng Blood Origin vẫn đóng 1 vai trò quan trọng đối với vũ trụ witcher nói chung. Nó sẽ cung cấp thêm thông tin bên lề, giúp khán giả, đặc biệt là những người mới tiếp xúc với thợ săn quái vật, có thể hiểu rõ hơn khi theo dõi các mùa tiếp theo của series chính. Mặc dù 8 tập phim đầu tiên của mùa 1 đã làm rất tốt, tuy nhiên vẫn còn đâu đó nhiều thuật ngữ, nhiều sự kiện được nhắc đến nhưng lại không được giải thích kĩ càng, để lại nhiều thắc mắc trong lòng người xem. Blood Origin ra mắt chính là để phần nào khắc phục vấn đề này.\nThành công của The Witcher đã khiến Netflix lập tức triển khai ngay 2 dự án spin-off \"ăn theo\".\nTheo chia sẻ của Giám đốc sản xuất Declan de Barra, The Witcher: Blood Origin sẽ tập trung vào những vấn đề sau:\nChủng tộc sinh sống đầu tiên tại Lục Địa\nTrong thế giới witcher không tồn tại những nhà sử học công tâm. Mỗi một giống loài đều có câu chuyện, có lịch sử của riêng mình, và tạo ra nhiều phiên bản sử ký khác nhau, thậm chí là mâu thuẫn với nhau. Theo Yarpen Zigrin (anh dwarf xuất hiện trong tập 6 mùa 1), chủng tộc đầu tiên xuất hiện ở Lục Địa là Gnomes (thần lùn), tiếp đến là Dwarf (người lùn) và Elf (tiên/yêu tinh). Cũng giống như thế giới thực, những cuộc di cư vô tổ chức sẽ dẫn đến những xung đột giữa các chủng tộc, và Elf (hay còn gọi là Aen Seidhe) là người đã giành chiến thắng trong thế giới witcher.\nYarrpen Zigrin cho biết Gnomes mới là chủng tộc đầu tiên xuất hiện tại Lục Địa.\nSau đó, Elf tiến hành xây dựng 1 vương quốc trong mơ và chung sống hòa bình cùng với thiên nhiên. Trong 1 chương truyện ngắn, nhà văn Andrzej Sapkowski - cha đẻ của witcher, đã mô tả lại thời kỳ thịnh vượng của Elf qua đoạn hồi tưởng cay đắng của Aen Seidhe Filavandrel: “\nBọn ta không bao giờ cày cấy đất đai cả”, hắn hướng về phía Geralt - kẻ mà hắn coi là đại diện của loài người. “Không giống như lũ người các người, bọn ta không bao giờ làm đất bị tổn thương với những công cụ làm nông. Đất đai phải trả 1 món nợ máu cho các người. Đất cho bọn ta nhiều món quà quý, còn các người thì lại tước đi những món quà đó bằng bạo lực. Đối với bọn ta, đất là biểu tượng của sự sinh sản và nở rộ, bởi vì đất yêu bọn ta\n”. Đây chính là thế giới mà Blood Origin muốn khắc họa - 1 thế giới mà Elf sống hòa thuận cùng thiên nhiên trước khi con người kéo đến.\nSự kiện Kết Cầu\nNhững tưởng Elf có thể an bình thống trị Lục Địa, thì sự kiện Kết Cầu nổ ra và phá hỏng tất cả. Đây là 1 hiện tượng bí ẩn, khi các thế giới khác nhau va chạm vào nhau và tạo ra những cổng kết nối không gian chung. Trong bản game The Witcher 3: Wild Hunt, sự kiện này có được ghi chép lại bởi 1 học giả có tên Adam Nivelle.\n“\nBiến động lớn này thường được biết đến với tên gọi Conjunction of the Spheres, đã xảy ra cách đây 1 thiên niên kỷ rưỡi. Đó là 1 vụ va chạm vũ trụ giữa rất nhiều không gian song song, dẫn đến việc nhiều loài sinh vật kỳ lạ bị mắc kẹt lại tại đây (Lục Địa). Ví dụ như ghoul hay graveir, những quái vật không có gốc gác thực chất chính là “di tích” mà sự kiện Kết Cầu để lại. Chủng tộc Elf cho rằng con người đến với Lục Địa cũng thông qua sự kiện này, và thậm chí còn phá hủy luôn thế giới của họ. Ngoài ra, người Elf còn cho biết loài người bắt đầu khai phá các bí mật về phép thuật khi các không gian va đập vào nhau\n”.\nSự kiện Kết Cầu đã chấm dứt thời kỳ thịnh vượng của Elf tại Lục Địa.\nSau đó, Adam Nivelle cũng khẳng định đây chỉ là “\nnhững lời nói dối được thêu dệt bởi các chủng tộc không phải con người (non-human)\n”. Theo quan điểm của ông, mọi giống loài đều tự khẳng định mình là người đầu tiên có mặt ở Lục Địa, những kẻ khác chỉ là nhập cư trái phép mà thôi. Tuy nhiên, có nhiều bằng chứng cho thấy Elf đã thành lập nền văn minh đầu tiên ở vùng đất này, còn loài người là từ nơi khác đến, có thông qua sự kiện Kết Cầu hay không thì chưa rõ.\nTrong phiên bản tiểu thuyết, với khả năng di chuyển giữa các không gian, thời gian khác nhau, Ciri đã có dịp ghé thăm Trái Đất trong thời kỳ Camelot. Ngụ ý của chi tiết này là con người vốn sinh sống tại Trái Đất, trước khi bị cuốn vào sự kiện Kết Cầu và xuất hiện trong thế giới viễn tưởng của nhà văn Andrzej Sapkowski.\nKhông cần biết phiên bản của chủng tộc nào là sự thật, nhưng sự kiện Kết Cầu đã dẫn đến 1 hệ quả tất yếu: Chiến tranh nổ ra liên miên tại Lục Địa. Elf vốn rất tự tin vào sức mạnh thể chất của mình, nhưng con người lại có tốc độ sinh sản nhanh hơn họ, và có thể dễ dàng đè bẹp họ bằng số lượng, đẩy họ về bờ vực thế giới (Edge of the World). Vì lấy bối cảnh từ 1200 năm trước, sự kiện Kết Cầu chắc chắn sẽ là 1 trong những nội dung chính được Blood Origin khai thác triệt để.\nSự xuất hiện của witcher đầu tiên tại Lục Địa\nBên cạnh cuộc chiến với Elf ra, con người còn phải đối mặt với 1 khó khăn cực đại tại Lục Địa: Đó chính là những loài quái vật hung tợn đến từ những thế giới khác thông qua sự kiện Kết Cầu. Từ ghoul, kikimora cho đến auroch hay sprite, tất cả đều là những mối đe dọa trực tiếp đến tính mạng của con người. May mắn thay, trong khoảng thời gian này, 1 số người đã bắt đầu học cách sử dụng phép thuật để đối phó với những sinh vật có sức mạnh vượt quá giới hạn của người thường. Rất có thể witcher đầu tiên cũng nằm trong số những người này.\nBlood Origin sẽ khai thác cả câu chuyện về witcher đầu tiên xuất hiện tại Lục Địa.\nGiả thiết đặt ra là: Ban đầu witcher học cách phù phép cho chiếc vòng đeo cổ của mình, để nó có thể rung lên mỗi khi cảm nhận được sự hiện diện của phép thuật. Nhờ chiếc vòng này, cộng với việc chăm chỉ luyện tập thể chất mỗi ngày, witcher đã có thể bắt đầu nhận cả hợp đồng săn quái vật để lấy tiền thưởng.\nTuy nhiên, chỉ như vậy thôi là chưa đủ, bởi xét cho cùng khi đó witcher cũng chỉ là 1 người bình thường biết sử dụng kiếm mà thôi. Công việc săn quái vật đòi hỏi nhiều hơn thế. Thế là họ bắt đầu nghiên cứu về mutagen - quá trình đột biến cơ thể để tăng cường các giác quan, tuổi thọ cũng như hệ miễn dịch. Và sau đó, họ truyền lại kiến thức này cho những người khác, thành lập ra nhiều trường phái witcher và phát triển mạnh mẽ hơn.\nLịch sử của vùng đất Lục Địa vẫn còn chứa đựng rất nhiều bí ẩn mà ngay cả trong phiên bản tiểu thuyết cũng không giải thích hết. Vì vậy, Blood Origin có thể xem là cơ hội để Netflix thỏa sức sáng tạo của mình với vũ trụ witcher, đồng thời cũng là 1 bàn đạp quan trọng để giúp cho series chính của họ trở nên mạch lạc và hấp dẫn hơn đối với khán giả thế giới.\nTheo ScreenRant",
    "Thoi_gian": "2020-07-30T20:39:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "the witcher",
        "netflix",
        "Thợ săn quái vật",
        "Geralt"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 112,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-la-galaxy-tab-s7-s7-thiet-ke-giong-ipad-pro-man-hinh-120hz-snapdragon-865-20200728072108127.chn",
    "Tieu_de:": "Đây là Galaxy Tab S7/S7+: Thiết kế giống iPad Pro, màn hình 120Hz, Snapdragon 865+",
    "Tom_tat": "Đây sẽ là lần đầu tiên Samsung tung ra hai phiên bản kích thước màn hình khác nhau của dòng máy tính bảng Tab S.",
    "Noi_dung": "Giống với bộ đôi Galaxy Note20 và Note20 Ultra, Samsung tại sự kiện Unpacked sắp tới đây cũng sẽ giới thiệu tới 2 phiên bản của chiếc máy tính bảng Galaxy Tab S7, bao gồm một phiên bản tiêu chuẩn và một phiên bản Plus có màn hình lớn hơn.\nTrang tin WinFuture mới đây đã đăng tải khá nhiều hình ảnh render của bộ đôi Galaxy Tab S7 và S7+, kèm theo đó là các thông số kỹ thuật của bộ đôi máy tính bảng này trước ngày ra mắt.\nVề thiết kế, bộ đôi Galaxy Tab S7 sẽ có thiết kế vuông vắn gần giống với các mẫu iPad Pro của Apple. Ở mặt lưng của máy dọc theo cụm camera, chúng ta có thể thấy được vị trí giữ bút S Pen của bộ đôi máy tính bảng này.\nTheo WinFuture, Galaxy Tab S7 bản tiêu chuẩn sẽ có màn hình kích thước 11 inch, sử dụng tấm nền LTPS TFT LCD với độ phân giải 2560 x 1600. Màn hình này có độ sáng 500cd/m2. Trong khi đó phiên bản Plus sẽ có màn hình 12.4 inch lớn hơn với tấm nền AMOLED, độ phân giải 2800 x 1752, độ sáng màn hình thấp hơn ở 420cd/m2.\nTin vui là dù có khác nhau về mặt tấm nền, tuy nhiên cả màn hình trên hai phiên bản Tab S7 đều sẽ sở hữu tần số quét 120Hz, kèm với đó là bút S Pen với độ trễ thấp chỉ 9ms, tương tự với bút S Pen trên Galaxy Note20 Ultra.\nVề mặt cấu hình, Galaxy Tab S7 và S7+ cũng sẽ sở hữu hiệu năng mạnh mẽ nhất ở thời điểm hiện tại với con chip Snapdragon 865+, tích hợp modem 5G X55, RAM 6GB và bộ nhớ lưu trữ 128GB. Viên pin của Galaxy Tab S7 là 7040mAh, trong khi đó của Tab S7+ là 10,090mAh. Cả hai đều có chung thông số camera bao gồm camera kép 13MP + 5MP ở mặt lưng và một camera selfie 8MP ở mặt trước.\nGiống với Galaxy Note20, bộ đôi Tab S7 sẽ được tích hợp công nghệ DeX không dây cho phép người dùng có thể sử dụng giao diện DeX trên máy tính mà không cần tới dây cáp chuyên dụng.\nGalaxy Tab S7 và Tab S7+ sẽ được bán ra với các tùy chọn màu sắc như đen, đồng và bạc, ra mắt vào ngày 5/8 tới đây cùng với Galaxy Note20.",
    "Thoi_gian": "2020-07-28T08:40:46",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "samsung",
        "galaxy tab s7"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 113,
    "Duong link": "https://genk.vn/intel-hay-coi-chung-amd-vua-ra-mat-the-he-vi-xu-ly-apu-ryzen-4000-tich-hop-do-hoa-radeon-co-the-can-nhieu-tua-game-bom-tan-ma-khong-can-den-gpu-20200727172201205.chn",
    "Tieu_de:": "Intel hãy coi chừng, AMD vừa ra mắt thế hệ vi xử lý APU Ryzen 4000 tích hợp đồ họa Radeon, có thể \"cân\" nhiều tựa game bom tấn mà không cần đến GPU",
    "Tom_tat": "Được biết thế hệ APU mới sẽ được sử dụng trong các mẫu desktop pre-built trước để giúp AMD nhanh chóng bắt kịp Intel trong thị trường này.",
    "Noi_dung": "Mới đây, AMD đã bất ngờ tung ra những phiên bản làm mới của vi xử lý Ryzen 4000 mobile APU, tích hợp đồ họa Radeon và hiện mới chỉ được sử dụng trong 1 số bộ PC lắp ráp sẵn (pre-built). Đây có thể không phải là thông tin tuyệt vời nhất mà các fan của “đội đỏ” mong đợi, bởi thứ họ quan tâm là thế hệ card đồ họa mới, được sử dụng trong hệ máy Xbox và PlayStation tương lai. Thế nhưng, những phiên bản Ryzen 4000 mới này lại là 1 nước đi quan trọng giúp AMD cạnh tranh sòng phẳng với đối thủ truyền kiếp Intel, đặc biệt là trong thị trường máy tính bàn pre-built. Ngoài ra, đây cũng có thể là dấu hiệu cho thấy người dùng sắp được sở hữu các bộ CPU tích hợp card đồ họa đủ mạnh để chiến tốt những tựa game khủng hiện nay, không cần quá bận tâm đến GPU rời nữa.\nTheo khảo sát phần cứng của Steam trong tháng 6/2020, 76,84% người tham gia hiện đang sử dụng CPU của Intel, trong khi chỉ có 23,16% sử dụng linh kiện của AMD. Điểm quan trọng là khảo sát này không phân định rạch ròi giữa các bộ PC pre-build và PC tự chọn linh kiện (custom built). Ngoài ra, phần lớn người dùng Ryzen trên đây nhiều khả năng vẫn đang sử dụng dòng 2000 hoặc 3000 chưa tích hợp card đồ họa.\nAMD vẫn đang “ăn nên làm ra” trong thị trường máy tính custom-built hay thậm chí là máy tính pre-built ở phân khúc cao cấp. Điều họ cần làm hiện giờ là nhanh chóng đuổi kịp Intel trong thị trường pre-built tầm trung. Đó cũng là lý do chính khiến họ tung ra những phiên bản mới của Ryzen 4000 mobile APU dành cho desktop.\nVới những phiên bản APU Ryzen 4000 mới, AMD đang hy vọng có thể đuổi kịp Intel trong thị trường máy tính pre-built tầm trung.\nTrong 1 cuộc họp ngắn mới đây về sản phẩm, AMD cho biết thị trường máy tính pre-built sẽ có quy mô lớn gấp 4 - 5 lần so với thị trường custom-built (hay còn gọi là DIY). Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi họ lại chuyển hướng phát triển của mình và tập trung hơn vào những những phẩm pre-built. Với thế hệ Ryzen 4000 mobile đã ra mắt được 1 thời gian, họ có thể đánh giá khách quan nhất sức mạnh của chúng để cải thiện thêm cho những phiên bản làm mới. Rất nhiều nhà sản xuất như Lenovo đã lựa chọn Ryzen 4000 cho các mẫu laptop mới của họ, với mức giá rẻ hơn so với những sản phẩm sử dụng linh kiện của Intel. Ví dụ, 1 chiếc Lenovo IdeaPad Gaming 3i (bản Intel) có giá 840 USD, trong khi bản AMD thì chỉ có giá 660 USD mà thôi.\nBên cạnh đó, các chuyên gia cũng dự đoán rằng điều tương tự cũng sẽ xảy ra đối với các sản phẩm máy tính bàn. Sở hữu hiệu năng không có nhiều chênh lệch, rõ ràng người dùng sẽ có xu hướng lựa chọn những mẫu máy sử dụng linh kiện của AMD vì có chi phi rẻ hơn. Tuy nhiên hiện tại, “đội đỏ” vẫn chưa đưa ra bất kì thông báo nào về ngày ra mắt chính thức của các bộ máy tính pre-built sử dụng chip Ryzen 4000G.\nĐây không phải lần đầu tiên AMD ra mắt APU desktop - cụm từ được sử dụng đối với những sản phẩm CPU tích hợp card đồ họa của hãng. Thế nhưng, đây lại là lần đầu tiên họ sử dụng kiến trúc Zen 2 mới để tạo ra những linh kiện APU nhanh hơn và cũng ngốn điện hơn. Các APU đồ họa của AMD vẫn luôn nhỉnh hơn so với đối thủ Intel, nhưng khi xét đến khía cạnh đồ họa, chúng vẫn chưa phải lựa chọn tối ưu nhất và buộc người dùng phải giảm cấu hình game xuống thì mới có thể trải nghiệm mượt mà.\nNhững sản phẩm APU mới của AMD sẽ có hiệu năng tốt hơn và khả năng \"cân\" đồ họa đỉnh hơn.\nĐiểm đắt giá nhất trên những sản phẩm APU desktop mới của AMD chính là khả năng “cân” đồ họa của những tựa game phổ biến nhất hiện nay, qua đó tạo nền móng cho 1 tương lai ngập tràn những cỗ máy gaming giá rẻ hơn khi người chơi không cần quá bận tâm đến card đồ họa rời nữa. Hãy thử lấy ví dụ thế này: Ryzen 5 3400G có thể chiến Far Cry 5 với chất lượng 1080p, 30fps ở thiết lập đồ họa thấp nhất; và 35fps đối với Shadow of the Tomb Raider. Nói cách khác, nếu cố đấm ăn xôi thì game thủ vẫn có thể chơi được, nhưng chắc chắn trải nghiệm của họ sẽ không thể trọn vẹn khi đồ họa không được đặt ở mức cao/cao nhất.\nAMD cho biết chip Ryzen 5 4600G sẽ mạnh hơn khoảng 6% so với Ryzen 5 3400G, và có thể mang đến những cải tiến khác nhau tùy vào tựa game mà bạn lựa chọn. Về mặt lý thuyết, 6% hiệu năng này sẽ giúp tăng thêm khoảng 1 - 2fps, con số tưởng nhỏ nhưng thực chất lại là cả 1 bước nhảy vọt đối với 1 con chip có tích hợp card đồ họa.\nDưới đây là danh sách cụ thể những phiên bản APU mới của AMD trong các bộ PC pre-built:\n- Ryzen 7 4700G: 8 nhân/16 luồng, xung nhịp 3.6 GHz (4.4 GHz boost) 12 MB cache, 8 nhân đồ họa, tốc độ đồ họa 2100 MHz, 65W TDP.\n- Ryzen 7 4700GE: 8 nhân/16 luồng, xung nhịp 3.1 GHz (4.3 GHz boost) 12 MB cache, 8 nhân đồ họa, tốc độ đồ họa 2000 MHz, 35W TDP.\n- Ryzen 5 4600G: 6 nhân/12 luồng, xung nhịp 3.7 GHz base (4.2 GHz boost) 11 MB cache, 7 nhân đồ họa, tốc độ đồ họa 1900 MHz, 65W TDP.\n- Ryzen 5 4600GE: 6 nhân/12 luồng, xung nhịp 3.3 GHz base (4.2 GHz boost) 11 MB cache, 7 nhân đồ họa, tốc độ đồ họa 1900 MHz, 35W TDP.\n- Ryzen 3 4300G: 4 nhân/8 luồng, xung nhịp 3.8 GHz base (4.0 GHz boost) 6 MB cache, 6 nhân đồ họa, tốc độ đồ họa 1700 MHz, 65W TDP.\n- Ryzen 3 4300GE: 4 nhân/8 luồng, xung nhịp 3.3 GHz base (4.0 GHz boost) 6 MB cache, 6 nhân đồ họa, 1700 MHz tốc độ đồ họa, 35W TDP.\nVí dụ, nếu chúng ta so sánh APU di động Ryzen 7 4700G với Ryzen 9 4900H, mọi thông số gần như sẽ tương đương nhau ngoại trừ tốc độ đồ họa. Phiên bản dành cho desktop có chỉ số cao hơn, nên về lý thuyết, nó có thể hiển thị hình ảnh tốt hơn và nâng cao hiệu năng chơi game. AMD cũng cho biết các nhà sản xuất máy tính có thể lựa chọn APU Ryzen 4000 với bất kì 1 mẫu card đồ họa rời nào tùy thích. Tuy nhiên, bản thân những sản phẩm APU này cũng hoàn toàn có khả năng cân được những tựa game nặng về đồ họa với mức fps tốt ở độ phân giải 1080p.\nTheo Gizmodo",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T20:17:08",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "intel",
        "apu",
        "card đồ họa",
        "AMD",
        "card đồ họa mới",
        "cpu",
        "thị trường máy tính",
        "GPU",
        "máy tính bàn",
        "ryzen"
    ],
    "Chuyen_muc": "Máy tính"
}{
    "STT": 114,
    "Duong link": "https://genk.vn/nang-cap-khong-gian-song-mua-he-voi-loat-san-pham-tu-thuong-hieu-hang-dau-lai-giam-gia-toi-hon-50-20200727191511674.chn",
    "Tieu_de:": "Nâng cấp không gian sống mùa hè với loạt sản phẩm từ thương hiệu hàng đầu, lại giảm giá tới hơn 50%",
    "Tom_tat": "Trong bối cảnh mùa dịch có khả năng bùng phát, việc hạn chế ra khỏi nhà là phương pháp để tự bảo vệ bản thân. Lúc này, nâng cấp không gian sống sẽ góp phần để mỗi khoảnh khắc tại nhà luôn thật thoải mái. Với những gợi ý tốt sau đây, bạn sẽ dễ dàng sắm sửa sản phẩm gia dụng chất lượng với giá giảm tới 50% ++",
    "Noi_dung": "Làm mát phòng khách với thương hiệu Midea\nTrong những ngày hè, do nền nhiệt tăng dễ gây cảm giác nóng nực, hầm bí, ngay cả khi ở nhà. Vì vậy, chiếc máy lạnh hiện đại hay quạt điện cao cấp với khả năng điều khiển từ xa cùng nhiều mức độ làm lạnh là lựa chọn đáng được săn đón ngay.\nĐặc biệt, ngay hôm nay, trên Lazada, thương hiệu gia dụng quen thuộc với người dùng Việt – Midea đang có đợt giảm giá hơn 50% cho rất nhiều mặt hàng điện tử điện lạnh. Không chỉ làm mát không gian sống với khả năng lọc, làm lạnh, chống tiếng ồn hiệu quả, thiết kế tối giản của Midea cũng góp phần làm bừng không gian phòng khách của gia đình.\nNgoài ra, với chiến dịch khuyến mãi đậm, Midea còn mang lại cơ hội khuyến mãi toàn gian hàng kèm voucher lên đến 2.000.000 VNĐ và chính sách miễn phí vận chuyển toàn quốc còn có quà siêu khủng trị giá 3.000.000 VNĐ.\nThời gian diễn ra khung giờ giảm giá tại shop Midea Việt Nam trên Lazada Việt Nam: 27/07/2020. Tham khảo ngay tại\nhttps://lzd.co/30GhJlw\nCứ nấu là ngon với loạt thiết bị nhà bếp Panasonic\nVào những ngày này các chị em cũng nên nấu nướng tại nhà, hạn chế ra ngoài đường nắng nóng dễ gây mệt mỏi. Panasonic luôn là một trong những thương hiệu được các bà nội trợ Việt Nam hết sức tin dùng từ nhiều năm nay.\nVới hơn 100 năm tuổi đời, Panasonic cũng đã có mặt tại Việt Nam hơn nửa thế kỷ, gắn liền với những câu cửa miệng \"tốt như đồ Nhật Bản\".\nMùa hè này, với các bà nội trợ đang muốn tạo thêm những mâm cơm ngon bổ hay những bữa tiêc sinh tố luôn đảm bảo chất lượng dinh dưỡng cao nhất, chương trình khuyến mãi của Panasonic chắc chắn rất đáng trải nghiệm. Cụ thể, khi bạn mua hàng trên Lazada các sản phẩm như máy ép, máy xay, lò nướng, máy sấy, máy tạo kiểu, tai nghe… người dùng sẽ được tận hưởng mức giảm giá đến 40%.\nChưa hết đâu nhé, mua hàng trên Lazada , khách hàng còn có cơ hội nhận được phần quà tặng trị giá lên tới 1.214.000 VNĐ. Đặc biệt, chương trình miễn phí vận chuyển và chính sách bảo hành sẽ giúp bạn an tâm hạn chế di chuyển mà vẫn sắm loạt đồ thương hiệu \"xịn sò\".\nThời gian diễn ra khung giờ giảm giá tại cửa hàng chính thức của Panasonic trên Lazada Việt Nam: 27/07/2020 tại\nhttps://lzd.co/30KlNRN\nCày phim cả hè với loạt TV cao cấp mang danh TCL\nMùa hè này, trong bối cảnh dịch bệnh vẫn là nỗi lo thường trực, giải trí tại nhà trở thành lựa chọn phổ biến cho các gia đình Việt.  Với chương trình khuyến mãi của TCL – thương hiệu được ưa chuộng tại 160 quốc gia trên toàn thế giới trên Lazada, việc sắm một chiếc tivi chất lượng cao, giá bình dân là hoàn toàn trong tầm tay. Về chất lượng,TCL hiện được vinh danh thuộc \"Top 20 thương hiệu tivi Toàn cầu\", xếp hạng thứ 5 về lĩnh vực sản xuất Panel tinh thể lỏng.\nNgày 29/07 này, TCL cùng Lazada sẽ triển khai sự kiện Super Brand Day mừng sản phẩm thứ 1 triệu được sản xuất tại Việt Nam. Sự kiện sẽ mang đến nhiều ưu đãi hấp dẫn với giá giảm cao nhất lên tới 41% và hàng loạt khuyến mãi bất ngờ. Sản phẩm cũng được giao miễn phí trên toàn quốc kèm theo một voucher giảm giá lên tới 300.000 VND cho mỗi đơn hàng. Đặc biệt, tại các khung giờ vàng, nhiều quà tặng tuyệt vời đang chờ đợi:\n· Đơn hàng đầu tiên khi mua TV dòng T6 của TCL được tặng ngay iPhone 11 Pro\n· Đơn hàng 2-10 được tặng Loa thanh TCL\n· Đơn hàng 11-20 được tặng Máy lọc không khí TCL\nNgoài ra, khi đăng ký theo dõi gian hàng chính hãng TCL trên Lazada, bạn có cơ hội nhận ngay Voucher 100.000 VNĐ. Khách hàng theo dõi may mắn nhất được tặng 1 TV TCL trị giá 5.000.000 VNĐ. Thời gian diễn ra khung giờ giảm giá tại shop TCL trên Lazada Việt Nam: 29/07/2020 tại\nhttps://lzd.co/3jAaeoR\nSôi động mùa hè cùng các sản phẩm loa Anker\nÂm nhạc là một yếu tố không thể thiếu cho khoảnh khắc thư giãn hay trải nghiệm sôi động trọn vẹn. Để tiếp cận các sản phẩm thương hiệu nhưng chi phí quá cao, nhiều bạn trẻ đành lựa chọn những sản phẩm fake loại 1, loại 2. Để tránh bất cập này, chương trình giảm giá của thương hiệu loa Anker trên Lazada chính là điều bạn không thể bỏ qua. Với hơn 12.000 lượt đánh giá trên Amazon và đoạt được danh hiệu \"Amazon’s Choice\" thì Anker Soundcore là 1 trong những chiếc loa của Anker bán chạy nhất và được đánh giá cao nhất trên Amazon. Đặc biệt, vào ngày 31.7 này, khi mua sản phẩm loa của Anker, bạn có thể được giảm giá lên tới 35% và được tặng voucher 12% cùng vô vàn những phần quà hấp dẫn đang chờ đón.\nHãy truy cập ngay vào gian hàng Anker của Lazada và ngập tràn trong các sản phẩm giảm giá. Sắm ngay cho mình một bộ loa Anker để mùa hè này của bạn không còn tẻ nhạt nữa nào.\nThời gian diễn ra khung giờ giảm giá tại shop Anker trên Lazada Việt Nam: 31/07/2020 tại\nhttps://lzd.co/2WRs64H\nĐể không ngừng mang lại trải nghiệm sống tốt nhất và tăng thêm niềm vui gắn kết, Lazada cùng nhiều thương hiệu gia dụng – điện tử thường xuyên tổ chức chương trình khuyến mãi đa lợi ích. Cùng tải app Lazada và nâng tầm khoảnh khắc sống nhé!",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T19:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "điều khiển từ xa",
        "Không gian sống",
        "bảo vệ bản thân"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 115,
    "Duong link": "https://genk.vn/quick-charge-5-cua-qualcomm-ra-mat-toc-do-sac-than-sau-tu-0-len-50-trong-5-phut-sac-day-pin-chi-trong-15-phut-20200728061321939.chn",
    "Tieu_de:": "Qualcomm ra mắt Quick Charge 5: Công suất hơn 100W, từ 0 lên 50% trong 5 phút, sạc đầy pin chỉ trong 15 phút",
    "Tom_tat": "Không chỉ sạc nhanh hơn mà còn làm pin mát hơn so với thế hệ tiền nhiệm.",
    "Noi_dung": "Trong khi các nhà sản xuất Trung Quốc đang chạy đua một cách khốc liệt về công nghệ sạc nhanh trong thời gian qua, bằng chứng là OPPO và Vivo vừa mới giới thiệu công nghệ sạc siêu siêu nhanh với công suất 125W và 120W, thì ở phía Qualcomm, hãng cũng không chịu kém cạnh khi mới đây, công nghệ Quick Charge 5 với công suất sạc 100W+ đã chính thức được trình làng, cho phép người dùng có thể sạc đầy viên pin chỉ trong 15 phút.\nNếu như các công nghệ sạc siêu nhanh của các nhà sản xuất Trung Quốc như OPPO, Realme hay Vivo chỉ giới hạn trên những chiếc smartphone của họ thì với Quick Charge 5, chúng ta có thể tin vào khả năng tương thích rộng trên nhiều dòng máy sử dụng chip Snapdragon được hỗ trợ công nghệ này.\nCho tới hiện tại thì Qualcomm mới chỉ dừng lại ở công nghệ sạc nhanh Quick Charge 4 với công suất 27W/45W và hãng đã không đem tới bất cứ nâng cấp mới nào cho công nghệ này trong suốt 3 năm qua. Với Quick Charge 5 lần này, Qualcomm cho biết họ sẽ \"\nmang tới sự cải thiện đáng kể và chưa từng có về hiệu suất cũng như tốc độ sạc khi so sánh với thế hệ tiền nhiệm\n\". Quick Charge 5 là nền tảng công nghệ sạc nhanh đầu tiên được thương mại hóa hỗ trợ công suất lớn hơn 100W trên smartphone.\nTheo Qualcomm công bố, với một viên pin 4500mAh, công nghệ Quick Charge 5 sẽ cho phép người dùng có thể sạc được từ 0 tới 50% pin chỉ trong vòng 5 phút, tốc độ này hiện đang là nhanh nhất trên thị trường hiện nay. Một lần sạc đầy pin từ 0 - 100% cũng sẽ chỉ mất vỏn vẹn 15 phút khi sử dụng với củ sạc có công suất tối đa với giới hạn nhiệt ở mức 40 độ C. Tốc độ sạc của Quick Charge 5 cải thiện đáng kể trong khi vẫn mát hơn 10 độ C khi so với thế hệ tiền nhiệm.\nMột điểm nhấn nữa của Quick Charge 5 là công nghệ này đã hỗ trợ hệ thống pin kép 2S với 2 cell pin riêng biệt, điều này cho phép điện áp được tăng gấp 2 lần, giúp cải thiện tốc độ sạc còn nhanh hơn nữa.\nQuick Charge 5 cũng sẽ có khả năng tương thích ngược với các thiết bị và phụ kiện sử dụng công nghệ cũ, tất nhiên các thiết bị này sẽ không tận dụng được tối đa khả năng sạc nhanh của Quick Charge 5.\nDự kiến, các thiết bị smartphone hỗ trợ công nghệ sạc Quick Charge 5 mới sẽ chính thức được giới thiệu trong khoảng Quý 3/2020, tức là công nghệ này đã sẵn sàng để được thương mại hóa bất cứ lúc nào các nhà sản xuất smartphone cho ra mắt sản phẩm mới.",
    "Thoi_gian": "2020-07-28T08:42:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "quick charge 5"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 116,
    "Duong link": "https://genk.vn/ro-ri-diem-so-benchmark-sat-thu-tren-may-mac-dung-chip-arm-cua-apple-2020072716424258.chn",
    "Tieu_de:": "Rò rỉ điểm số benchmark \"sát thủ\" trên máy Mac dùng chip ARM của Apple",
    "Tom_tat": "Mới chỉ là phiên bản bộ xử lý trên máy Mac dành cho nhà phát triển, nhưng điểm số benchmark của nó đã ngang bằng với Intel Core i5 trên MacBook Pro 13inch.",
    "Noi_dung": "Trong khi những máy Mac chạy trên chip ARM do Apple tự thiết kế vẫn chưa được chính thức mở bán, các điểm số benchmark rò rỉ từ máy Mac Mini phiên bản dành cho nhà phát triển đã cho thấy sức mạnh của nó có thể lớn tới mức nào.\nTheo báo cáo từ trang 9to5Mac, điểm số benchmark Geekbench 5 cho thấy con chip A12Z Bionic trên chiếc Mac Mini dành cho nhà phát triển mang lại điểm số đa nhân 4.555 điểm và điểm số đơn nhân 1.098 điểm. Không mấy ngạc nhiên khi điểm số này tương đương chiếc iPad Pro 2020, vốn sử dụng cùng một bộ xử lý (iPad Pro 2020 đạt 4.720 điểm số đa nhân và 1.126 điểm số đơn nhân).\nTrước đó, các điểm số benchmark rò rỉ được đo trên nền ảo hóa khi chạy thông qua trình giả lập Rosetta 2 của Apple. Điều này đã làm sụt giảm đáng kể hiệu năng của bộ xử lý này (trước đó điểm số benchmark trên nền ảo hóa của thiết bị này là 2.582 điểm số đa nhân và 833 điểm số đơn nhân). Còn lần này điểm số benchmark được đo một cách native ngay trên thiết bị dùng chip ARM của Apple và do vậy, nó cho thấy sức mạnh thực sự của bộ xử lý này như thế nào.\nSo sánh với MacBook Pro 13 inch chạy chip Intel Core i5, vốn có điểm số Geekbench 5 đạt 4.296 điểm số đa nhân và 1.107 điểm số đơn nhân, chiếc máy Mac Mini dùng bộ xử lý Apple Silicon đang có sức mạnh tương đương.\nTuy nhiên điều đáng chú ý rằng máy Mac Mini Developer Transition Kit chỉ là một công cụ để giúp các nhà phát triển phát triển port ứng dụng trên nền x86 của mình sang kiến trúc RISC trên bộ xử lý mới của Apple. Vì vậy, nó chỉ sử dụng bộ xử lý A12Z Bionic tiêu chuẩn. Khi Apple chính thức ra mắt các máy Mac dùng chip Apple Silicon đích thực, chắc chắn ta sẽ thấy các bộ xử lý mạnh mẽ hơn nhiều hiện diện trên các cỗ máy đó.\nMáy Mac Mini Developer Transition Kit, công cụ dành cho các nhà phát triển chuyển đổi ứng dụng nền x86 của họ sang kiến trúc ARM.\nCác bộ xử lý Apple Silicon xuất hiện đầu tiên trên các máy Mac thương mại dự kiến sẽ có 12 nhân, 8 nhân dành cho các ứng dụng cần hiệu năng cao trong khi 4 nhân còn lại dành cho các ứng dụng cần tiết kiệm năng lượng.\nNếu các nhà phát triển có thể đảm bảo ứng dụng của mình hoạt động hiệu quả trên kiến trúc bộ xử lý mới, chúng ta sẽ thấy những chiếc MacBook và iMac mạnh mẽ xuất hiện trong tương lai mà không cần đến các con chip của Intel nữa.\nDự kiến những máy Mac đầu tiên dùng chip Apple Silicon sẽ ra mắt cuối năm nay, dưới dạng những chiếc MacBook Pro mới. Và còn nhiều thiết bị khác nữa sẽ ra mắt trong năm 2021. Cho dù iPhone 12 có thể đang là thiết bị được nhiều người quan tâm nhất nhưng các máy Mac dùng chip Apple Silicon mới là những thiết bị thú vị nhất của quả Táo trong năm nay.\nTham khảo Tomsguide",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T16:42:45",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "bộ xử lý",
        "máy mac"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 117,
    "Duong link": "https://genk.vn/tai-sao-deo-khau-trang-roi-van-ngui-thay-mui-xi-hoi-mui-hoi-nach-20200727185125658.chn",
    "Tieu_de:": "Tại sao đeo khẩu trang rồi vẫn ngửi thấy mùi xì hơi, mùi hôi nách?",
    "Tom_tat": "Virus corona có đường kính lớn gấp 350 lần phân tử methanthiol gây ra mùi hôi thối.",
    "Noi_dung": "Mặc dù khẩu trang đã được khoa học chứng minh là một phương tiện hết sức hiệu quả trong cuộc chiến với COVID-19, vẫn có một số người đứng về phe chống khẩu trang nói rằng đeo khẩu trang là vô dụng trong đại dịch.\nMột trong số các lập luận vô lí mà họ thường đưa ra đó là: Nếu khi đeo khẩu trang bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi xì hơi của mình, thì rõ ràng là nó không chặn được không khí cùng những hạt vật chất trong không khí bao gồm cả virus.\nĐây là một ngụy biện! Nhưng nó sai ở đâu?\nKhẩu trang, dù là khẩu trang vải vẫn có tác dụng chống lại sự lây nhiễm virus corona. Nhưng bạn cũng sẽ vẫn ngửi thấy mùi xì hơi khi đeo nó, kể cả khẩu trang y tế và khẩu trang N95 cũng không thể lọc được mùi vì chúng được thiết kế để làm vậy.\nBạn vẫn sẽ ngửi thấy mùi nước hoa, mùi hôi nách, mùi thức ăn khi đeo khẩu trang. Tại sao lại vậy?\nNhững lỗ hổng của khẩu trang lớn cỡ nào?\nCác lỗ hổng trên bề mặt khẩu trang không nhất thiết phải có kích thước đồng đều. Nhiều yếu tố có thể ảnh hưởng tới con số này, chẳng hạn như loại vải bạn đang sử dụng, và khẩu trang của bạn có bao nhiêu lớp?\nDo đó, một cách tiếp cận tốt hơn cho câu hỏi này, thay vì hỏi các lỗ hổng trên khẩu trang lớn đến đâu, bạn nên hỏi chúng có thể lọc được các hạt có kích thước nhỏ đến mức nào.\nMột bài báo khoa học gần đây nghiên cứu các mẫu khẩu trang vải cho thấy chúng có thể chặn được từ 5-80% các hạt có kích thước nhỏ hơn 300 nanomet. Đối với các hạt lớn hơn 300 nanomet, một số loại khẩu trang vải có thể cho hiệu quả lọc từ 5% đến 95%.\nKhi bạn kết hợp nhiều loại vải với nhau, hiệu quả lọc của khẩu trang thậm chí còn tăng lên. Chẳng hạn, sử dụng vải nilon trộn với cotton để tạo hiệu ứng tĩnh điện, một khẩu trang vải có thể\ntăng được hiệu quả lọc lên tới 20%.\nNhững phân tử thoát ra từ một cú xì hơi lớn cỡ nào?\nMùi của những cú xì hơi bắt nguồn từ các phân tử có chứa lưu huỳnh. Trevor Makal, một giáo sư hóa học tại Đại học Virginia, Hoa Kỳ cho biết phân tử chính tạo mùi thối đó là methanthiol có kích thước khoảng 0,4 nanomet.\nĐó là kích thước trên thang đo phân tử, và nó rất rất nhỏ. Nếu hình dung một phân tử methanthiol to bằng một con muỗi, thì lỗ hổng của vải sẽ giống như mắt của những chiếc hàng rào thép B40 vậy.\nKết quả là bạn hoàn toàn có thể -hay nói cách khác là sẽ lĩnh trọn vẹn mùi của một cú xì hơi - sau khi nó đi xuyên qua quần lót, quần bò rồi cả khẩu trang của bạn.\nMột virus lớn cỡ nào?\nTùy từng chủng virus sẽ có các kích thước khác nhau, nhưng chủng corona đang gây ra đại dịch COVID-19 thì có đường kính khoảng 60- 140 nanomet. Điều đó có nghĩa là nó lớn hơn methanthiol tới 350 lần.\nKích thước của một giọt bắn thì sao?\nĐặt câu hỏi này là bạn đã hiểu vấn đề. Trên thực tế các virus không bay lơ lửng trong không khí một mình, mà chúng thường tập hợp lại để đi cùng nhau trong những giọt bắn \"khổng lồ\".\nThông thường, các giọt bắn mà người bệnh phát ra có kích thước tới hàng milimet, nhưng ở đây, chúng ta sẽ chuyển đổi chúng sang đơn vị nanomet để dễ so sánh. Theo đó, khi một người bệnh hắt hơi, họ sẽ phát tán các giọt bắn có kích thước khoảng 100.000 nanomet.\nCác giọt bắn phát ra khi người bệnh ho sẽ nhỏ hơn, cỡ khoảng 1.000 nanomet. Còn các giọt hô hấp được gọi là aerosol thì sao? Các định nghĩa về aerosol và lây truyền trong không khí còn có thể gây nhiều tranh cãi. Vì vậy, chúng ta có thể tạm coi những lo lắng về con đường lây truyền này liên quan đến các giọt có kích thước dưới 5.000 nanomet.\nMột khẩu trang tốt sẽ giúp bạn chặn được hầu hết những hạt có kích thước này.\nCòn những thứ gì khác có thể lọt qua một chiếc khẩu trang?\nKhông khí. Oxy và carbon dioxide đều có kích thước phân tử dưới 1 nanomet. Chúng không bị mắc kẹt trong các giọt bắn và có thể di chuyển tự do qua khẩu trang khi bạn thở.\nMột cách nhanh chóng để hình dung điều này: Một hơi thở trung bình có thể tích khoảng 500 ml, tương đương với thể tích của một chai nước khoáng. Và bạn có thể thấy khoảng cách giữa khẩu trang và khuôn mặt của bạn nhỏ hơn nhiều so với thể tích của một chai nước. Do đó, không khí bạn hít vào và thở ra rõ ràng phải thoát qua bề mặt của khẩu trang, chứ không thể đi toàn bộ qua các khe hở quanh viền của nó.\nNếu bạn đeo khẩu trang kín khít ở sống mũi, dưới cằm và hai bên má, hầu hết không khí bạn hít thở sẽ đều đi qua các lỗ hổng trên bề mặt khẩu trang. Khi đó, việc đeo khẩu trang được coi là hiệu quả.\nVậy điều cần nhớ ở đây là: Khi tranh luận với những người phải đối việc đeo khẩu trang trên mạng, bạn có thể nhận ra mâu thuẫn trong chính lập luận của họ. Họ nói rằng khẩu trang không thể chặn virus, trong khi lại nói nó chặn không khí khiến bạn khó thở và thiếu oxy máu. Mà rõ ràng kích thước của virus thì lớn hơn các phân tử khí rất nhiều.\nDo đó, khi nói chuyện bạn có thể yêu cầu những người chống khẩu trang trả lời cho bạn quan điểm chính xác của họ là gì? Họ sợ khẩu trang đang lọc virus không đủ tốt hay lọc cả không khí một cách thái quá? Từ đó, chúng ta mới có hướng giải thích cho họ hiểu vấn đề.\nCác loại mặt nạ phòng độc được thiết kế các lớp vật liệu hấp thụ mùi, chúng giữ lại các phân tử có mùi bằng liên kết hóa học chứ không phải hiệu ứng lọc cơ học.\nCuối cùng, liệu có bất kỳ một loại khẩu trang nào ngăn được mùi xì hơi hay không? Trên thực tế, bạn sẽ không thể tạo ra bất kể một loại khẩu trang nào ngăn mùi hoàn toàn. Vì chặn mùi đồng nghĩa với chặn không khí, bạn sẽ chết ngạt trong chiếc khẩu trang đó.\nMột số loại mặt nạ phòng độc có thể nhắm đến việc lọc các khí độc có mùi như clo, hydro sunfua và amoniac nhưng cơ chế lọc không phải chặn phân tử khí. Các loại mặt nạ này được thiết kế các lớp vật liệu hấp thụ mùi, chúng giữ lại các phân tử có mùi bằng liên kết hóa học chứ không phải hiệu ứng lọc cơ học.\nTùy phân tử gây mùi mục tiêu, bạn có thể thiết kế một chiếc khẩu trang có lớp lọc chặn mùi. Dĩ nhiên, điều này là có thể, nhưng sẽ phức tạp hơn bạn nghĩ khá nhiều.\nTham khảo\nGizmodo, Massnurses",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T20:16:37",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "zknight",
    "Tags": [
        "đeo khẩu trang",
        "dịch bệnh",
        "khẩu trang",
        "umd",
        "covid",
        "chặn mùi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 118,
    "Duong link": "https://genk.vn/the-new-york-times-tiep-tuc-dang-tai-mot-bai-bao-nua-cho-thay-them-bang-chung-ve-viec-nguoi-ngoai-hanh-tinh-ton-tai-20200727174935846.chn",
    "Tieu_de:": "The New York Times tiếp tục đăng tải một bài báo nữa cho thấy thêm bằng chứng về việc người ngoài hành tinh tồn tại",
    "Tom_tat": "Nếu đúng là họ tới thăm ta thật, thì có lẽ nên tránh thời điểm 2020 này ra. Người Trái Đất đang có nhiều chuyện phải lo lắm rồi, không đủ thời giờ đón tiếp khách tới từ phương xa đâu.",
    "Noi_dung": "Hôm thứ Năm vừa rồi, tờ báo The New York Times đăng tải mẩu tin nói về khả năng người ngoài hành tinh đã từng tới Trái Đất. Bài báo có thể được gói gọn lại thành người ngoài hành tinh có thể tồn tại và chính phủ Hoa Kỳ đã và đang tiến hành những cuộc thảo luận liên quan tới những thứ bị bỏ lại bởi “những phương tiện tới từ ngoài hành tinh”.\nCó lẽ trong thời buổi rối ren của 2020, một mẩu tin thu hút sự chú ý đến như vậy không đủ nổi bật để lên trang nhất, mà bị chôn vùi tận trang thứ 17 của tờ NYT. Vậy nội dung bài viết có những gì?\nVật thể bay không xác định do camera trên phản lực Mỹ ghi lại được.\nTa biết được rằng trực thuộc Văn phòng Tính báo Hải quân Mỹ là một nhóm chuyên gia được hậu thuẫn tốt về mặt tài chính, vẫn đang điều tra những vụ việc chạm trán giữa thành viên lực lượng quân sự với vật thể bay không xác định. Bên cạnh đó, trong số những mẫu vật thu về, có những yếu tố không giải thích được.\nTrích dẫn bài báo trên NYT:\nEric W. Davis, một nhà vật lý thiên văn đã cộng tác và làm chuyên gia cố vấn cho chương trình UFO của Lầu Năm Góc từ năm 2007, nói rằng trong một số trường hợp, việc kiểm tra và truy tìm nguồn gốc những những vật liệu kia đều thất bại, rồi ông kết luận rằng \"\nTa không thể tạo nên [những vật chất đó] được\n\".\nÔng Davis, người hiện đang công tác tại Tập đoàn Hàng không Vũ trụ, một nhà thầu trong lĩnh vực quốc phòng, nói rằng ông đã nhiều lần họp bàn bí mật với Bộ Quốc phòng, lần gần nhất là vào tháng Ba năm nay, về việc thu hồi những thứ thuộc \"\nphương tiện ngoài hành tinh không được tạo nên bởi con người Trái Đất\n\".\nHarry Reid, cựu Thượng nghị sĩ bang Nevada và cũng là cá nhân có tiếng trong mảng nghiên cứu và tìm hiểu về vật thể bay không người lái, nói với NYT rằng ông tin chính phủ Hoa Kỳ đang sở hữu vật liệu tới từ ngoài hành tinh. Thậm chí ông cho rằng có cả những cá nhân đang nắm trong tay những vật liệu như vậy.\nPhản lực của Hải quân Hoa Kỳ gặp vật thể bay không xác định.\nĐến cuối bài viết, ông Reid nói về khả năng chính phủ Mỹ đang nắm giữ một dạng tàu du hành nào đó không có nguồn gốc Trái Đất. Đây không phải lần đầu tiên ta được đọc bài viết từ những nguồn uy tín, với những câu chuyện cho thấy con người không đơn độc trong Vũ trụ này.\nCũng mới hồi tháng Năm,\nchính quyền Mỹ chính thức xác nhận\nnhững video về UFO đã bị rò rỉ vài năm trước là thật. Theo CNN, đã có tổng cộng 8 vụ chạm trán giữa Hải quân Mỹ và UFO xảy ra trên khu vực không phận ngoài khơi bờ biển bang Virginia và Bắc Carolina được ghi nhận trong giai đoạn 2013-2014.\nTuy vậy, việc xác nhận những video này là thật cũng chẳng giúp chúng ta giải thích được nguồn gốc cũng như bản chất những vật thể bay không xác định kia là gì.\nThú vị là thế, nhưng ở thời điểm hiện tại, không mấy ai bận tâm tới việc “ngoài kia có gì” khi mà việc ở nhà vẫn chưa giải quyết xong: đại dịch Covid-19 vẫn đang hoành hành khắp nơi trên thế giới và chưa có dấu hiệu dừng lại. Nếu như mấy cái UFO kia là của “ai đó” hảo tâm mang thuốc chữa bách bệnh xuống cho chúng ta, kèm theo cả công nghệ du hành không gian một cách nhanh chóng (như cách họ đã tới được đây), thì chắc chắn họ sẽ được chào đón nồng nhiệt hơn nhiều.",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T20:18:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Dink",
    "Tags": [
        "hoa kỳ",
        "máy bay",
        "người ngoài hành tinh",
        "UFO",
        "vật thể bay không xác định"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 119,
    "Duong link": "https://genk.vn/cac-hang-may-anh-canh-tranh-nhau-qua-nhieu-khien-toan-thi-truong-di-xuong-20200727110902033.chn",
    "Tieu_de:": "Các hãng máy ảnh cạnh tranh nhau quá nhiều khiến toàn thị trường đi xuống",
    "Tom_tat": "Cái gì vừa đủ cũng tốt, nhưng quá nhiều thì lại không hề tốt!",
    "Noi_dung": "Một bài viết của Tổng viên tập trang\nNikkei Asian Review\nNhật Bản, ông Masamichi Hoshi nói về thị trường máy ảnh đang làm cộng đồng dậy sóng. Bài viết này nói về xu hướng đi xuống trong tương lai của toàn bộ thị trường máy ảnh, trong đó có 1 lý do là \"sự cạnh tranh quá gay gắt giữa những nhà sản xuất\".\nBài viết này được đăng tải sau khi\nOlympus thông báo sẽ bán mảng hình ảnh\ncủa mình, ông Hoshi nói về những yếu tốt như số lượng máy bán ra, tình hình tài chính Thế giới dẫn đến quyết định này của họ. Kèm theo đó là cả những viễn cảnh u ám của toàn bộ nền sản xuất máy ảnh Nhật Bản - đã có thời là một nền sản xuất phát triển mạnh, đứng ngang tầm với nền công nghiệp ô tô.\n\"Ngành hình ảnh đã đạt đỉnh với 121 triệu chiếc máy được bán ra trong năm 2010, và rồi con số này chỉ còn 15 triệu chiếc. Sự suy thoái vẫn sẽ còn tiếp diễn cho dịch COVID-19, khi trong năm nay mới chỉ có 2.63 triệu máy được bán ra, giảm 44% so với cùng kỳ năm ngoái.\"\nTrong khi các bài báo khác chỉ nói về những yếu tố như smartphone phát triển hay COVID-19 khiến thị trường máy ảnh đi xuống, ở giữa bài viết ông Masamichi Hoshi còn tìm thấy một nguyên nhân nữa: ngành sản xuất máy ảnh đang tự giết mình.\n\"Sự phát triển của smartphone và COVID-19 là 2 yếu tố lớn, nhưng cũng một phần nữa do sự cạnh tranh quá gay gắt giữa những nhà sản xuất của Nhật Bản. Những sự cạnh tranh này sẽ rất có lợi với người dùng, cho họ nhiều những mẫu máy ảnh mới để lựa chọn, nhưng cũng sẽ giảm khả năng đầu tư vào những công nghệ mới của nhà sản xuất. Quyết định từ bỏ mảng hình ảnh đã có mặt trên thị trường suốt 84 năm của Olympus có thể sẽ là tiền lệ cho những hãng khác trong tương lai.\"\nNếu như các hãng máy ảnh không thể chậm lại, ngừng việc cạnh tranh lẫn nhau quá nhiều, ra mắt sản phẩm quá liên tục thì theo như Nikkei thì toàn bộ ngành sản xuất máy ảnh có thể bị sụp đổ trong những năm tới.",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T20:22:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "M.Đức",
    "Tags": [
        "Sony",
        "máy ảnh",
        "canon",
        "Nikon",
        "cạnh tranh",
        "Olympus",
        "hình ảnh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 120,
    "Duong link": "https://genk.vn/bo-250-usd-mua-thiet-bi-chong-5g-hoa-ra-ben-trong-chi-la-mot-cong-tac-voi-den-led-20200722164739231.chn",
    "Tieu_de:": "Bỏ 250 USD mua thiết bị chống 5G, hóa ra bên trong chỉ là một công tắc với đèn LED",
    "Tom_tat": "Chừng nào còn có người tin vào các tin đồn vô căn cứ trên internet, còn có người bị lừa mua phải các thiết bị vô dụng với giá đắt cắt cổ.",
    "Noi_dung": "Sự xuất hiện của 5G cũng đi kèm với các tuyên bố vô căn cứ về việc sóng điện từ của công nghệ mạng không dây này sẽ nướng chín chúng ta. Thật đáng buồn là một số người lại tin vào các tuyên bố vô căn cứ đó và họ trở thành nạn nhân cho những kẻ lợi dụng nỗi sợ đó để kiếm lời.\nVài tháng trước, một thiết bị có tên 5GBioShield từng được quảng bá tại Anh có khả năng ngăn chặn sóng 5G xâm nhập vào mỗi gia đình bằng công nghệ lượng tử. Được bán với mức giá đến 339,6 bảng Anh (gần 10 triệu VNĐ), thế nhưng bên trong thiết bị này chỉ có các linh kiện của một chiếc USB dung lượng 128MB vô dụng, không thấy bóng dáng nào của công nghệ lượng tử.\nVẫn chưa hết, mới đây nhất một thiết bị khác có tên \"EMF Protector\" được người dùng vùng Glastonbury, Anh, rỉ tai nhau về khả năng \"vô hiệu hóa sóng radio\" bằng \"hệ thống phân tích Phản hồi sinh học.\" Thiết bị có công dụng \"thần kỳ\" này đang được bán với giá 250 USD và một số người quyết định thử xem bên trong nó là gì.\nVỏ ngoài thiết bị cho thấy ngay mục đích của nó: hình ảnh một cột thu phát sóng BTS. Ở cạnh bên, một nút bấm để bật thiết bị lên cùng một đèn LED cho thấy nó \"đang hoạt động\".\nThế nhưng khi người mua mổ xẻ bên trong nó ra để tìm hiểu xem thiết bị này vô hiệu hóa sóng radio bằng cách nào, họ thấy một điều thú vị.\nBên trong chỉ có một khối pin, một số dây dẫn và một ống đồng với sợi dây đồng quấn quanh. Thiết bị tưởng chừng bí ẩn này hóa ra lại có cấu tạo vô cùng đơn giản.\nNhìn mối hàn và cuộn dây quanh ống đồng, như thể chúng được làm thủ công vậy.\nNhưng nếu nhìn kỹ vào sợi dây quấn quanh ống đồng kia, bạn có thể nhận thấy nó không được nối liền với đầu dây điện nối với công tắc – nghĩa là ngay cả khi bật công tắc điện lên, sẽ chẳng có dòng điện nào đi qua cuộn dây quanh ống đồng đó - nói cách khác, nó chỉ để làm cảnh. Thiết bị này đúng nghĩa là một cục pin và một chiếc đèn LED nhỏ. Chỉ vậy thôi, nhưng bạn sẽ phải bỏ ra 250 USD để mua nó.\nNhìn kỹ mới thấy, hóa ra đầu dây điện nối ra từ công tắc không hề nối liền với sợi dây quấn quanh ống đồng.\nĐó là còn chưa kể đến mức độ hoàn thiện của nó. Không kể đến vỏ hộp bên ngoài, các linh kiện và dây điện bên trong như thể được hàn và cuộn bằng tay một cách cẩu thả. Thiết bị này chẳng thấy linh kiện nào có thể mang lại lợi ích cho sức khỏe của bạn, trừ việc tạm thời làm dịu đi nỗi lo của những ai mua nó.\nCho đến nay vẫn không có bằng chứng nào cho thấy 5G gây ra ung thư, bệnh tật hay thậm chí gây đau đầu cho người dùng. Tần số sóng của 5G thấp hơn nhiều so với những giới hạn có thể mang lại bệnh tật. Tần số của chúng chỉ tương đương với các sóng phát ra từ TV hay radio vẫn đang đi qua cơ thể chúng ta hàng ngày.\nKhông những không gây bệnh, các ưu điểm của chúng lại rất rõ ràng. Từ quan điểm kinh tế, các công nghệ mới như 5G giúp gắn kết xã hội vững chắc hơn. Những khoản đầu tư tài chính khổng lồ được rót vào công nghệ 5G không chỉ tăng tốc internet, mà còn mang lại các cơ hội kinh doanh mới cũng như vô số việc làm mới.\nTham khảo InputMag",
    "Thoi_gian": "2020-07-22T16:47:55",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "vô căn cứ",
        "sóng điện từ",
        "công nghệ 5g"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 121,
    "Duong link": "https://genk.vn/hy-vong-samsung-se-giam-gia-smartphone-man-hinh-gap-cua-minh-u-thoi-dung-chiem-bao-20200721170759465.chn",
    "Tieu_de:": "Hy vọng Samsung sẽ giảm giá smartphone màn hình gập của mình ư? Thôi đừng chiêm bao!",
    "Tom_tat": "Khi đang một mình một ngựa trên phân khúc thiết bị cao cấp này, bạn đừng trông mong Samsung sẽ giảm giá các smartphone màn hình gập của mình.",
    "Noi_dung": "Cũng như mọi công nghệ mới nổi khác, các thiết bị màn hình gập đều được kỳ vọng sẽ trở nên rẻ hơn sau một thời gian ra mắt và vì vậy, nhiều người hy vọng các phiên bản kế nhiệm Galaxy Fold sẽ được bán với mức giá rẻ hơn. Tuy nhiên hóa ra điều đó lại không dễ dàng như ta tưởng tượng.\nCác báo cáo gần đây cho thấy Samsung đang dự định thiết lập giá của chiếc Galaxy Z Fold 2 ở mức gần 2.000 USD – tương đương thế hệ đầu tiên. Mức giá này sẽ làm tiêu tan hy vọng của nhiều người đang trông đợi một mức giá dễ chịu hơn từ dòng thiết bị này. Cho dù mức giá này vẫn chỉ là tin đồn nhưng có nhiều lý do để tin rằng Samsung sẽ khó có thể giảm giá các thiết bị màn hình gập cao cấp của mình, ít nhất là trong thời gian tới đây:\nCác flagship đang ngày một đắt hơn chứ không hề rẻ hơn\nGalaxy S20 Ultra là minh chứng rõ ràng nhất cho thấy, giá smartphone flagship ngày càng tăng chứ không giảm.\nNhững chiếc smartphone flagship thông thường đã xuất hiện từ một thập kỷ nay và chẳng ai nghĩ rằng giá của chúng sẽ trở nên rẻ hơn sau khi chiếc Galaxy S đầu tiên của Samsung ra mắt. Minh chứng rõ ràng nhất là dòng Galaxy S20 của năm nay khi giá của nó đang ở mức cao nhất từ trước đến nay. Cho đến nay, cũng chưa có bằng chứng nào cho thấy xu hướng này sẽ dừng lại trong tương lai gần.\nĐúng là các công nghệ cũ sẽ trở nên rẻ hơn theo thời gian. Nhưng mỗi khi một dòng điện thoại flagship mới ra mắt, các công nghệ cũ này sẽ bị thay thế bằng các công nghệ mới hơn và làm chúng có giá thành cao hơn.\nĐiều này cũng đúng với các flagship màn hình gập của Samsung. Đúng là màn hình gập ấn tượng của Galaxy Fold thế hệ đầu có thể giảm giá mạnh sau khi ra mắt một vài năm. Nhưng Samsung vẫn đang mạnh tay đầu tư cho phát triển công nghệ màn hình mới sau mỗi năm và rõ ràng điều đó có nghĩa là mức giá ra mắt của sản phẩm sẽ vẫn giữ nguyên, chứ khó có thể giảm đi.\nSamsung đang không có đối thủ trên phân khúc smartphone màn hình gập\nCạnh tranh là yếu tố chắc chắn buộc các hãng phải hạ giá sản phẩm của mình để hấp dẫn khách hàng. Thế nhưng yếu tố đó đang vắng bóng trên thị trường thiết bị màn hình gập hiện nay. Samsung đang chuẩn bị ra mắt smartphone màn hình gập thứ ba của mình mà vẫn không có đối thủ cạnh tranh thực sự nào – hay nói cách khác, Samsung đang thống trị thị trường này.\nNhững tưởng sẽ đe dọa được đến Samsung trên phân khúc thiết bị màn hình gập, Huawei Mate XS hóa ra còn có giá cao hơn và cũng không được bán rộng rãi.\nVào năm ngoái, Huawei cùng hàng loạt thương hiệu smartphone Trung Quốc khác đều hứa hẹn sẽ tung ra các thiết bị màn hình gập của riêng mình. Nhưng cuối cùng, chỉ còn Huawei thực hiện được lời hứa của mình với chiếc Mate XS. Nhưng sau nhiều lần trì hoãn ra mắt, thiết bị này chỉ được phân phối tại Trung Quốc và chẳng còn ảnh hưởng nào đến vị thế của Samsung.\nKhi chẳng còn đối thủ khả dĩ nào trên thị trường điện thoại màn hình gập, tại sao Samsung phải hạ giá bán của mình? Chẳng có lý do nào cả. Hơn nữa thất bại của các đối thủ khác trên thị trường này càng cho thấy sự độc đáo trong các sản phẩm màn hình gập của Samsung. Nếu vậy, chẳng có gì bất ngờ khi Samsung đang tận dụng điều này để tính giá cao cho sản phẩm của mình.\nKhông cần giảm giá, Samsung còn một cách khác để người dùng dễ tiếp cận hơn\nMột thiết bị được định vị cao cấp, kết hợp giữa smartphone và tablet, mang lại mức độ linh hoạt chưa từng thấy trên thiết bị di động nào trước đây. Cộng với việc không có đối thủ thực sự nào trên sân chơi này càng làm cho mức giá 2.000 USD của Galaxy Z Fold 2 trở nên hợp lý hơn.\nGalaxy Z Flip là ví dụ cho thấy, Samsung có thể làm thiết bị màn hình dễ tiếp cận người dùng hơn mà không phải hạ giá.\nThế nhưng Samsung đã tìm ra một cách để các thiết bị màn hình gập này tiếp cận tới nhiều người dùng hơn, đó là ra mắt các phiên bản rẻ hơn với ít tính năng cao cấp hơn. Ví dụ bản thân chiếc Galaxy Z Flip đã là một thiết bị màn hình gập với mức giá rẻ hơn so với Galaxy Fold nhưng có kích thước nhỏ hơn.\nĐang có tin đồn cho biết Samsung sắp ra mắt thiết bị có tên Galaxy Fold Lite với mức giá chỉ 1.100 USD, thấp hơn đáng kể so với mức giá 2.000 USD. Đây là một chiến lược hoàn toàn hợp lý của Samsung khi bán song song hai dòng thiết bị màn hình gập với hai mức giá chênh lệch nhau.\nBằng cách này công ty có thể đưa công nghệ màn hình gập tới nhiều khách hàng hơn, trong khi vẫn tạo ra được các thiết bị cao cấp với giới hạn cao nhất và duy trì vị thế dẫn đầu của mình trên phân khúc này.\nDù ai cũng hy vọng sẽ được tiếp cận các smartphone màn hình gập cao cấp với mức giá rẻ hơn trong thời gian tới, nhưng với đà tăng giá như hiện nay của các flagship cũng như tình hình thị trường hiện tại, điều này thật khó có thể xảy ra.\nTham khảo SamMobile",
    "Thoi_gian": "2020-07-22T20:02:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "smartphone Trung Quốc",
        "dòng điện thoại",
        "Công nghệ màn hình",
        "phiên bản rẻ hơn"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 122,
    "Duong link": "https://genk.vn/bi-cuop-danh-vao-dau-chang-thanh-nien-long-bong-bong-tro-thanh-thien-tai-toan-hoc-202007211750462.chn",
    "Tieu_de:": "Bị cướp đánh vào đầu, chàng thanh niên lông bông bỗng trở thành thiên tài toán học",
    "Tom_tat": "Vỏ não thị giác và vùng não xử lý toán học của anh ấy đã được kích hoạt cùng lúc. Padgett bây giờ có thể nhìn thấy những công thức toán học ngoài đời thật.",
    "Noi_dung": "Trong con mắt của Jason Padgett, toán học có mặt ở khắp mọi nơi. Ngay cả khi anh làm một điều bình thường như đánh răng - nó cũng bị chi phối bởi toán học. Padgett sẽ bật vòi nước và nhúng bàn chải của mình xuống nước 16 lần.\n\"\nTôi không biết tại sao tôi lại thích hình vuông hoàn hảo\n\", anh nói. \"\nVà con số 16 đó không phải chỉ là một, nó là hai hình vuông hoàn hảo, hai nhân hai bằng bốn rồi bốn nhân bốn mười sáu. Tôi đơn giản là thích sự hoàn hảo ấy…mọi thứ tôi làm đều tự động tuân theo ý thích đó\"\n.\nLà một thiên tài trong lĩnh vực toán học phân dạng (\nfractals\n), ít ai biết 18 năm về trước, Padgett đã sống một cuộc đời rất khác ở Tacoma, Washington. Khi đó, anh ấy chỉ là một thanh niên lông bông làm việc cho một cửa hàng bán nệm ngủ.\nJason Padgett thuyết trình trong một buổi TED talk.\n\"Tôi đã từng sống rất nông cạn\n\", anh ấy cười. \"\nCuộc sống khi ấy của tôi chỉ xoay quanh các cô gái, tiệc tùng, rượu chè. Những buổi sáng thức dậy nôn nao, đi ra ngoài, đuổi theo các cô gái rồi lại tới quán bar một lần nữa\".\nPadgett không có khái niệm gì về toán học trong đầu. \"\nTôi đã từng nói ‘Toán học thật ngớ ngẩn, làm thế nào mà bạn có thể áp dụng nó vào thế giới thực cơ chứ?\"\n, anh nói.\nNhưng vào một đêm tháng 9 năm 2002, đúng vào thứ Sáu ngày 13, mọi thứ đã thay đổi. Trong khi ra ngoài với bạn bè, Padgett đã bị hai tên cướp tấn công bên ngoài một quán karaoke. Chẳng thể tìm thấy trên người Padgett thứ gì quý giá, chúng cuối cùng đã lấy áo khoác da đã rách của anh.\n\"\nTôi chỉ nghe được một tiếng \"bịch\" ong lên trong đầu khi tên đầu tiên chạy lên từ phía sau và đập vào lưng tôi. Sau đó tôi thấy một luồng ánh sáng trắng giống như ai đó đang chụp ảnh. Rồi tôi quỵ xuống, mọi thứ quay cuồng và không còn biết tôi đang ở đâu, tại sao mình lại tới đây nữa\n\", Padgett hồi tưởng lại.\nLảo đảo đứng dậy, Padgett cuối cùng cũng tới được một bệnh viện ở ngay phía bên kia đường. Các bác sĩ nói rằng anh bị chấn động não nhẹ và chảy máu thận vì một cú đấm vào bụng.\n\"Họ đã cho tôi một mũi thuốc giảm đau và gửi tôi về nhà\n\", anh nói.\nNhững thứ kỳ lạ bắt đầu xảy ra từ đó. Padgett trải nghiệm một hội chứng gọi là ám ảnh cưỡng chế - OCD. Đó có thể là kết quả của chấn thương sọ não mà anh ấy gặp. Những người bị ám ảnh cưỡng chế thường có các hành vi bất thường, trong trường hợp của Padgett, anh ấy thấy sợ hãi với mọi thứ của thế giới bên ngoài và sẽ chỉ ra khỏi nhà để mua đồ ăn dự trữ.\n\"\nTôi nhớ mình đã lấy khăn và chăn đóng đinh lên để che tất cả các cửa sổ trong nhà\n\", anh nói. \"\nĐối với cửa trước, tôi sẽ lấy bọt phun để bịt kín chúng lại\n\". Và không chỉ với những gì mắt thường nhìn thấy, hội chứng OCD còn khiến Padgett vô cùng sợ vi trùng.\nTừng có một con gái với vợ cũ, đứa trẻ đang sống với mẹ nhưng thi thoảng sẽ về nhà thăm Padgett. \"\nMỗi lần con bé sang, tôi đều rửa đi rửa lại tay mình một cách ám ảnh. Điều đầu tiên mà tôi sẽ làm là cởi giày giúp con bé, thay cho nó một bộ quần áo sạch và dẫn con bé đi rửa tay\",\nanh nói.\nPadgett rõ ràng đã phải chịu đựng rất nhiều hiệu ứng tiêu cực từ cuộc tấn công trước cửa quán karaoke, nhưng có một điều tích cực khó tin đã xảy ra trong cách mà anh nhìn mọi thứ xung quanh mình. Khả năng quan sát của Padgett đã thay đổi kể từ đó.\n\"Mọi đường cong trong mắt tôi khi đó đều bắt đầu bị phân rã thành những pixel\n\", anh giải thích. \"\nNước chảy xuống cống không còn là một thứ trôi tuột đi nữa. Tôi trông nó giống như những đường tiếp tuyến nhỏ\".\nRồi những đám mây, ánh sáng mặt trời chiếu xuyên qua tán cây xuống một vũng nước, Padgett thấy mọi thứ thay đổi. Đối với anh ấy, thế giới bây giờ cơ bản giống một trò chơi điện tử bốn nút.\n\"Tôi đã rất ngạc nhiên… bối rối. Thế giới ấy rất đẹp, nhưng cũng rất đáng sợ\n\", anh nói.\nKhi thế giới bên ngoài đột nhiên thay đổi dưới con mắt của Padgett, anh bắt đầu suy nghĩ về những câu hỏi lớn liên quan đến toán học và vật lý. Padgett lên internet, tất cả khoảng thời gian ở nhà của mình để đọc. Và cũng từ internet, anh ấy bắt đầu tiếp cận được rất nhiều khái niệm liên quan đến toán học.\nTrong một lần tình cờ, Padgett tìm thấy một trang web nói về fractals (hình học phân dạng) và cảm thấy yêu thích lĩnh vực này.\nHình học phân dạng là một khái niệm toán học khó. Hiểu cơ bản, đó là những vật thể hình học thường có hình dạng gấp khúc trên mọi tỷ lệ phóng đại, và có thể được tách ra thành từng phần: mỗi phần thì lại trông giống như hình tổng thể chỉ có điều tỷ lệ phóng đại của nó nhỏ hơn.\nVí dụ đơn giản nhất mà bạn có thể hình dung là một bông tuyết. Khi bạn phóng to một bông tuyết, bạn sẽ thấy nó được tạo thành từ những bông tuyết nhỏ hơn kết nối với nhau. Rồi khi bạn phóng đại các bông tuyết nhỏ hơn này, bạn lại thấy chúng được gộp lại từ những bông tuyết nhỏ hơn nữa. Cứ thế, những bông tuyết nhỏ hơn rồi nhỏ hơn nữa xuất hiện cho đến vô tận.\nMặc dù cảm thấy hấp dẫn với hình học phân dạng, nhưng Padgett thực sự chỉ bắt đầu đào sâu tìm hiểu nó sau một hôm, khi cô con gái của anh hỏi \"\nBố ơi bố, chiếc TV hoạt động như thế nào?\".\n\"\nNếu nhìn vào một màn hình TV mà bạn thấy một vòng tròn thì nó thực sự không phải là một vòng tròn\n\", Padgett nói. \"\nĐường tròn đó thực ra được tạo nên bởi những hình chữ nhật hoặc hình vuông. Một khi bạn nhìn gần vào màn hình, bạn sẽ thấy cạnh của hình tròn đó thực ra là một hình zig zag.\nBây giờ, bạn có thể lấy các pixel đó và cắt chúng thành một nửa, rồi một nửa nữa. Mỗi khi một pixel nhỏ hơn thì đường tròn của bạn trông sẽ hoàn hảo hơn. Nhưng bạn sẽ không bao giờ đạt được tới một đường tròn thực sự.\nBạn có thể làm các pixel nhỏ dần đi, cắt chúng xuống một nửa, một nửa đến vô tận. Độ phân giải của màn hình sẽ tăng lên, nhưng đường tròn khi phóng đại lên vẫn là một đường zigzag, bạn sẽ không bao giờ có được một đường tròn hoàn hảo\".\nSau khi nhận ra được điều ấy, hội chứng OCD của Padgett dường như đã bắt được một mối quan tâm mới. Anh cảm thấy mình phải nhảy vào một công cuộc khám phá miền đất của hình học phân dạng. Padgett bắt đầu vẽ. Và anh ấy cứ vẽ và vẽ liên tục.\n\"\nTôi thực sự đã vẽ hàng ngàn hình tròn, hình chữ nhật, mọi hình dạng mà tôi có thể vẽ ra. Đó là cách duy nhất tôi có thể làm để sống trong một thế giới khác mà tôi nhìn thấy\n\". Padgett tin rằng những bức vẽ của anh nắm giữ một chiếc chìa khóa để mở ra một vũ trụ mới. Và anh ấy mang chúng theo mình mọi lúc mọi nơi.\nMột bức vẽ tay của Padgett về hình học phân dạng.\nTrong một lần hiếm hoi ra khỏi nhà, một người đàn ông lạ mặt đã chú ý đến Padgett. Ông ta tiếp cận anh và nói rằng những bức vẽ của anh trông giống như toán học.\n\"\nTôi đang cố gắng mô tả cấu trúc rời rạc của không thời gian dựa trên độ dài Planck (một đơn vị đo lường nhỏ được phát triển bởi nhà vật lý Max Planck) và các lỗ đen lượng tử\n\", Padgett nói.\nNgười đàn ông kia – thực chất là một nhà vật lý – mới giật mình. Nhận ra đó là một tài năng, ông ấy thúc giục Padgett ghi danh vào một lớp toán học tại trường cao đẳng cộng đồng. Từ đây, Padgett mới được học những con số, những ngôn ngữ toán học có thể giúp anh nói lên và mô tả nỗi ám ảnh của mình.\nSau ba năm rưỡi sống khép mình trong nhà, với một cỗ máy tính, internet và nỗi ám ảnh với hình học phân dạng, Padgett bây giờ giống như một con sâu bướm đã bước ra khỏi kén. Anh bắt đầu thể hiện một tài năng trong lĩnh vực này.\nVới sự giúp đỡ của mọi người xung quanh Padgett bắt đầu quản lý được tình trạng OCD và nỗi sợ hãi thế giới của mình. Anh thậm chí còn gặp được một người phụ nữ mới, sau này sẽ trở thành người vợ thứ hai của anh.\nNhưng rốt cuộc thì điều gì đã xảy ra? Điều gì trong cái ngày thứ sáu ngày 13 định mệnh ấy đã biến đổi thế giới của Padgett, khiến anh ấy nhìn thấy toán học, những hình dạng và đồ thị ở mọi thứ xung quanh mình?\nMột lần nữa, chiếc TV đã đem lại cho anh ấy manh mối để tìm đến câu trả lời. Hôm đó, Padgett đang xem một chương trình toán học, trong đó, cũng có một người đàn ông đột nhiên biến thành thiên tài khác nói về thế giới mà ông ấy nhìn thấy chỉ toàn những con số.\n\"\nTôi là một người luôn nói rằng toán học không phải là những con số. Và đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy một người khác không phải tôi nói về những con số trông như thế nào\n\", Padgett nhớ lại.\nAnh lên mạng, lùng sục những thông tin về người đàn ông này nhưng tình cờ lại gặp Berit Brogaard, một nhà thần kinh học nhận thức tại Đại học Miami. Cặp đôi đã dành hàng giờ để nói chuyện qua điện thoại. Và từ những cuộc trò chuyện này, Brogaard đưa ra một giả thuyết cho rằng Padgett về cơ bản đã mắc synaesthesia – một hội chứng trong đó sự kết nối chéo giữa não bộ khiến các giác quan của anh bị lẫn lộn.\nƯớc tính có khoảng 4% dân số trong số chúng ta có thể trải nghiệm hội chứng synaesthesia. Giả sử, khi bạn nhìn thấy một con số, bạn sẽ liên tưởng ngay đến con số đó có màu gì, thậm chí nó được kết hợp với mùi vị gì, chất liệu khi bạn sờ tay nên nó sẽ ra sao. Số một có thể là màu xanh, số hai màu tím và số ba màu đỏ…\nMột thế giới được nhìn dưới lăng kính thị giác của một người mắc hội chứng synaesthesia sẽ rất khác biệt so với người bình thường. Đó là bởi từ bên trong não bộ, các con đường dẫn truyền thần kinh và giải mã thế giới của họ đang hoạt động rất sống động.\nMột số người mắc synaesthesia là do bẩm sinh. Nhưng cũng có những trường hợp synaesthesia xảy ra sau khi ai đó bị chấn thương, đột quỵ hoặc dị ứng… bất kỳ tác nhân nào có thể ảnh hưởng tới não bộ.\nSau buổi nói chuyện với Padgett, Brogaard tin rằng chấn thương não mà anh ấy gặp phải 17 năm về trước đã kích hoạt thị giác của anh ấy nối với một bộ phận của não chịu trách nhiệm phân tích và xử lý các hình dạng hoặc công thức toán.\nĐiều đó khiến các đường viền và hình học phân dạng bắt đầu xuất hiện trước mắt Padgett như được đặt phía sau một lăng kính hay một bộ lọc nhận thức siêu khủng. \"\nHầu hết chúng ta không thể học giỏi toán vì chúng ta không nhìn thấy toán học ngoài đời thực\n\", Brogaard nói.\nNhưng Padgett thì có và synaesthesia đã biến anh ấy trở thành một thiên tài theo cách đó.\nNhưng để kiểm tra ý tưởng này một cách chắc chắn, Brogaard đã đưa Padgett đến Đơn vị nghiên cứu não của Đại học Aalto ở Helsinki, nơi bộ não của anh được đặt dưới một máy quét.\nBrogaard chiếu một loạt các phương trình toán học, bao gồm cả các phương trình giả trên một màn hình trong khi Padgett đang ở trong máy cộng hưởng từ. Các nhà nghiên cứu sau đó muốn xem phần nào trong não anh ta sáng lên đáp lại các công thức toán có thật.\n\"\nHọ nhận thấy rằng tôi có quyền truy cập vào một số vùng của bộ não - nơi mà hầu hết mọi người khác không được cấp quyền vào đó. Thêm vào đó, vùng vỏ não thị giác của tôi đang hoạt động song song với các vùng não liên quan đến toán học. Rõ ràng đúng là vậy\"\n, Padgett nói.\nGiả thuyết của Brogaard cuối cùng được xác nhận là đúng. Padgett được chẩn đoán mắc hội chứng synaesthesia, thứ đã đột nhiên biến anh ấy trở thành thiên tài.\nSau khi mọi chuyện trở nên rõ ràng, Padgett bắt đầu viết một cuốn sách tự truyện, mô tả lại những trải nghiệm của mình. Anh cũng đi khắp nơi để nói chuyện về toán học, khuyến khích giáo dục hoặc đơn giản là mô tả những mô hình toán học thú vị cho những người không thể nhìn thấy chúng trong đời sống.\nNhiều năm sau cuộc tấn công định mệnh trước cửa quán karaoke, một trong hai kẻ lạ mặt khi đó đã viết một lá thư xin lỗi gửi tới Padgett. Đó là một người đàn ông có tên là Brady Simmons, đang cai nghiện ma túy sau một nỗ lực tự tử.\nTheo một nghĩa nào đó, hai cuộc đời đã thay đổi sau một vụ tấn công ấy. \"\nTôi thật ghê tởm con người trong quá khứ của mình. Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể sống mạt hạng như thế\n\", Simmons nói. Dẫu sao, anh ấy bây giờ cũng đã là một con người khác, biết hối cải.\nPadgett cũng cảm thấy mình biến thành một người khác so với trước đây.\n\"Tôi thấy mọi thứ trong cuộc sống thật là đẹp\"\n, anh nói. Padgett bây giờ có thể bị mê hoặc bởi mọi điều giản đơn trên đời mà hầu hết mọi người không thể thấy được.\nChẳng hạn, một hạt mưa rơi trên vũng nước dưới con mắt của anh ấy giờ là những phương trình và đồ thị sóng phức tạp, chồng chéo vào các hình dạng như những bông tuyết sáng lấp lánh. Và Padgett rất hào hứng để mô tả thế giới ấy đến cho mọi người khác. Anh muốn những người khác cũng cảm nhận được vẻ đẹp đó.\n\"\nHãy tưởng tượng khi bạn chỉ đi loanh quanh đây mà đã phải cảm thấy kinh ngạc trước những sự vật bình dị chỉ đơn giản là đang có mặt và tồn tại\n\", Padgett nói. \"T\nôi đang thức tỉnh trong toán học và thấy mọi thứ xung quanh chúng ta đều là những phép màu, hay ít nhất đó cũng là những khoa học tiệm cận gần nhất đến những phép màu chúng ta có được\".\nTham khảo\nBBC",
    "Thoi_gian": "2020-07-22T20:09:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "zknight",
    "Tags": [
        "cướp",
        "thiên tài",
        "toán học",
        "umd",
        "thiên tài toán học"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 123,
    "Duong link": "https://genk.vn/lenh-cam-moi-nham-vao-huawei-cua-my-khien-hon-800-cong-ty-cong-nghe-nhat-ban-lao-dao-20200717145611532.chn",
    "Tieu_de:": "Lệnh cấm mới nhằm vào Huawei của Mỹ khiến hơn 800 công ty công nghệ Nhật Bản lao đao",
    "Tom_tat": "Mỹ tiếp tục tung những đòn trừng phạt mới nhằm vào Huawei.",
    "Noi_dung": "Theo báo cáo của Nikkei, Mỹ sẽ áp dụng lệnh cấm mới đối với việc đấu thầu các hợp đồng liên quan đến chính phủ và liên bang. Mà theo đó, các doanh nghiệp tham gia sẽ không được phép sử dụng bất kỳ sản phẩm nào của Huawei và 4 công ty Trung Quốc khác bị coi là mối đe dọa an ninh quốc gia.\nLệnh cấm này có thể khiến hơn 800 công ty công nghệ Nhật Bản, từng tham gia các hợp đồng, hợp tác, cung ứng thiết bị cho chính phủ và liên bang Mỹ, gặp khó khăn.\nCác cơ quan chính phủ Mỹ sẽ cấm hoặc không gia hạn hợp đồng, với các công ty hiện vẫn đang sử dụng các thiết bị của Huawei, ZTE, Hikvision Digital Technology, Dahua Technology và Hytera Communications. Mỹ cáo buộc tất cả các thiết bị từ 5 nhà sản xuất này đều có nguy cơ đe dọa an ninh quốc gia.\nLệnh cấm mới sẽ có hiệu lực từ ngày 13 tháng 8, các công ty tham gia ký hợp đồng, hợp tác và đấu thầu sẽ phải chứng nhận không sử dụng các thiết bị từ 5 nhà sản xuất Trung Quốc trên.\nĐây có thể xem là đòn trừng phạt mới từ phía Mỹ. Tuy nhiên, nó cũng khiến các công ty công nghệ khác gặp khó khăn. Hơn 800 công ty Nhật Bản sẽ buộc phải lựa chọn giữa việc hợp tác với chính phủ Mỹ, hoặc hợp tác với các nhà cung ứng thiết bị và linh kiện Trung Quốc.\nSoftBank Group cho biết sẽ thay thế các thiết bị viễn thông của Huawei và ZTE. Tuy nhiên đối với các thiết bị mạng không dây 5G thì lại chưa có kế hoạch thay thế. Việc từ bỏ các nhà cung ứng thiết bị và linh kiện Trung Quốc không phải đơn giản, và sẽ rất tốn kém thời gian cũng như tiền bạc.\nNhưng với sức ép từ phía Mỹ, các công ty Nhật Bản buộc phải thực hiện điều khó khăn đó. Tính riêng trong năm 2019, giá trị các hợp đồng của chính phủ Mỹ với các công ty Nhật Bản đã là hơn 580 tỷ USD. Do đó, các công ty này không thể từ bỏ vị khách hàng này được.\nTham khảo: Nikkei",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T14:56:28",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "mỹ",
        "Huawei",
        "Nhật Bản"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 124,
    "Duong link": "https://genk.vn/qualcomm-snapdragon-875g-co-the-se-duoc-san-xuat-boi-samsung-2020071710402092.chn",
    "Tieu_de:": "Qualcomm Snapdragon 875G có thể sẽ được sản xuất bởi Samsung",
    "Tom_tat": "Không rõ lý do vì sao Qualcomm quyết định bỏ TSMC để hợp tác với Samsung.",
    "Noi_dung": "Mới đây, Qualcomm đã ra mắt phiên bản nâng cấp Snapdragon 865 Plus của bộ vi xử lý Snapdragon 865, nhưng vẫn chỉ là tiến trình 7nm. Sắp tới đây, Qualcomm sẽ cho ra mắt bộ vi xử lý thế hệ tiếp theo được dựa trên tiến trình 5nm hoàn toàn mới.\nĐó chính là Snapdragon 875G, được sản xuất trên tiến trình 5nm, ra mắt vào khoảng Q1/2021. Tuy nhiên, thay vì được sản xuất bởi TSMC như những năm trước, Snapdragon 875G có thể sẽ được sản xuất bởi Samsung.\nMột nguồn tin rò rỉ tiếp tục tiết lộ rằng Qualcomm Snapdragon 875G sẽ được sản xuất bởi Samsung, chứ không phải TSMC. Theo nguồn tin này, Snapdragon 875G sẽ được sản xuất bằng quy trình EUV 5nm của gã khổng lồ Hàn Quốc.\nTheo ước tính, bộ vi xử lý 5nm thế hệ mới này sẽ có kích thước nhỏ hơn 25% so với các bộ vi xử lý 7nm trước đây. Quy trình mới cũng sẽ làm tăng số lượng bóng bán dẫn và hiệu năng lên khoảng 20%.\nLộ trình ra mắt bộ vi xử lý mới của Qualcomm.\nQualcomm cũng sẽ ra mắt các bộ vi xử lý Snapdragon 735G tầm trung, dựa trên quy trình 5nm tương tự của Samsung. Ngoài ra, Qualcomm sẽ ra mắt thêm cả bộ vi xử lý Snapdragon 435G cấp thấp, dành cho smartphone giá rẻ.\nChip modem Snapdragon X60, tích hợp trong bộ vi xử lý Snapdragon 875G, cũng sẽ được sản xuất trên tiến trình 5nm. Sở dĩ bộ vi xử lý này được đặt tên là Snapdragon 875G vì được tích hợp sẵn chip modem 5G bên trong, còn Snapdragon 865 trước đây phải sử dụng chip modem ngoài.\nHiện tại cả Qualcomm và Samsung đều chưa xác nhận thông tin này. Nhưng nếu là thật, sẽ khá bất ngờ khi Qualcomm quyết định bỏ TSMC để hợp tác với Samsung. Dây chuyền sản xuất chip di động của TSMC hiện tại đang được đánh giá là số 1 thế giới, ngay cả với tiến trình 5nm thế hệ mới. Tuy nhiên, có thể Qualcomm muốn hợp tác với cả hai nhà sản xuất để tránh bị phụ thuộc quá nhiều vào một bên.\nTham khảo: phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T10:40:38",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "samsung",
        "snapdragon 875G"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 125,
    "Duong link": "https://genk.vn/honor-ra-mat-magicbook-pro-2020-ryzen-edition-thiet-ke-giong-macbook-gia-tu-156-trieu-dong-20200717055319839.chn",
    "Tieu_de:": "Honor ra mắt MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition: Thiết kế giống MacBook, giá từ 15.6 triệu đồng",
    "Tom_tat": "MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition được Honor trang bị vi xử lý Ryzen 4000H series của AMD, đi kèm với 16GB RAM và SSD NVMe 512GB.",
    "Noi_dung": "Honor vừa ra mắt một mẫu laptop mới tại Trung Quốc, có tên gọi là MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition. Thiết bị này sở hữu thiết kế khá giống với MacBook, kế thừa thành công từ người tiền nhiệm MagicBook Pro chạy chip Intel từng được giới thiệu vào năm ngoái.\nHonor MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition có hai tùy chọn cấu hình, trong đó một bản sử dụng vi xử lý Ryzen 5 4600H và bản còn lại dùng CPU Ryzen 7 4800H. Cả hai biến thể này đều có 16GB RAM DDR4 và SSD PCIe NVMe 512GB, nhưng không được trang bị card đồ họa rời.\nỞ bên trong, MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition được tích hợp hệ thống quạt tản nhiệt kép mà Honor gọi là SharkFin 2.0, có tốc độ quay lên tới 5800 vòng/phút. Ngoài ra, chúng cũng được kết hợp với ống dẫn nhiệt kép để tăng hiệu quả tản nhiệt của máy.\nMẫu laptop mới của Honor sở hữu màn hình LCD 16.1 inch, hỗ trợ độ phân giải Full HD (1920 x 1080 pixel), gam màu 100% sRGB và có tỷ lệ màn hình so với thân máy là 90%. Được biết, viền phía trên và hai bên trái phải của máy mỏng chỉ 4.9mm, trong khi viền dưới được làm tương đối lớn và có độ dày là 14.6mm.\nMagicBook Pro 2020 Ryzen Edition có kích thước vật lý 369 x 234 x 16.9mm và nặng 1.7kg. Thiết bị có camera selfie pop-up được tích hợp bên dưới bàn phím, chứng nhận ánh sáng xanh thấp từ TÜV Rheinland, hỗ trợ sạc nhanh 65W với khả năng sạc 50% pin trong 30 phút, có cảm biến vân tay và tính năng chia sẻ đa màn hình của Huawei.\nTheo dự kiến, Honor sẽ bắt đầu bán ra MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition vào ngày 30/7 với giá bán khởi điểm từ 4699 NDT (khoảng 15.6 triệu đồng) cho phiên bản Ryzen 5 4600H. Trong khi đó, phiên bản Ryzen 7 4800H có giá bán lẻ là 5199 NDT (khoảng 17.2 triệu đồng).",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T11:09:10",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "honor",
        "Honor MagicBook Pro 2020 Ryzen Edition"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 126,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-pencil-trong-tuong-lai-co-the-duoc-trang-bi-cam-bien-lay-mau-mau-tu-the-gioi-thuc-20200721224151887.chn",
    "Tieu_de:": "Apple Pencil trong tương lai có thể được trang bị cảm biến lấy mẫu màu từ thế giới thực",
    "Tom_tat": "Một bằng sáng chế gần đây của Apple đã tiết lộ về một chiếc Apple Pencil có khả năng chọn màu sắc từ thế giới thực - một tính năng cực kỳ hấp dẫn dành cho giới hoạ sỹ.",
    "Noi_dung": "Bằng sáng chế này được gửi lên Văn phòng Thương hiệu và Bằng sáng chế Mỹ vào tháng 11 năm ngoái, nhưng phải đến đầu tuần này mới được công bố. Nó nói về một \"\ncảm biến màu sắc\n\" với các bộ tách sóng quang (photodetector) dùng để đo ánh sáng phản chiếu từ các vật thể để xác định màu sắc của chúng. Bút stylus này còn được trang bị nguồn sáng riêng của nó để giúp các cảm biến phát hiện được các màu sắc trên vật thể.\nCảm biến có thể được đặt ở đầu bút, liên kết với một thanh dẫn ánh sáng; hoặc có thể đặt ở đuôi Apple Pencil, và tính năng lấy mẫu màu sẽ được kích hoạt khi bút stylus nằm ở một hướng nhất định, như đuôi bút hướng xuống dưới.\nCông nghệ này sẽ cho phép người dùng Apple Pencil mang bút styulus đến gần một vật thể trong thế giới thực, như vải hoặc hoa, và màu sắc của chúng sẽ được cảm biến phát hiện ra và đưa vào bảng màu trong một chương trình hội hoạ. Các màu này sau đó có thể được gán vào các chức năng của chương trình, như các đường kẻ hay văn bản.\nMột hình ảnh minh hoạ trong bằng sáng chế\nTuy nhiên, bằng sáng chế của Apple không giới hạn tính ứng dụng của công nghệ trên duy nhất lĩnh vực hội hoạ. Cảm biến còn có thể được dùng để đo màu sắc phục vụ mục đích cân chỉnh màn hình và máy in, thực hiện các hoạt động đo liên quan y tế, và xác định màu sắc nhằm phục vụ sản xuất sơn và mỹ phẩm, cùng nhiều thứ khác.\nCần nhắc lại là xuất hiện trên bằng sáng chế không đồng nghĩa một tính năng chắc chắn sẽ được mang lên chiếc Apple Pencil trong tương lai, nhưng điều đó có nghĩa Apple đang nghiên cứu một cảm biến lấy mẫu màu cho bút cảm ứng của họ.\nTham khảo: DigitalTrends",
    "Thoi_gian": "2020-07-22T19:57:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "apple pencil"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 127,
    "Duong link": "https://genk.vn/cam-ghet-nhau-hon-ca-apple-nhung-google-va-microsoft-da-ket-hop-voi-nhau-mot-cach-hoan-hao-de-tao-ra-surface-duo-20200725183345377.chn",
    "Tieu_de:": "Căm ghét nhau hơn cả Apple nhưng Google và Microsoft đã kết hợp với nhau một cách hoàn hảo để tạo ra Surface Duo",
    "Tom_tat": "Google và Microsoft vẫn đang còn đầy đủ lý do để căm ghét nhau - sản phẩm của hai hãng vẫn đang tranh đấu với nhau một cách quyết liệt. Nhưng vô tình, hai gã khổng lồ phần mềm/Internet này đã kết hợp một cách không thể hoàn hảo hơn để tạo ra chiếc điện thoại \"kỳ dị\" nhất năm 2020",
    "Noi_dung": "Hai đồng minh đặc biệt\nCó thể nói rằng ngay lúc này đây, bạn sẽ khó tìm được hai đối thủ căm ghét nhau hơn là Google và Microsoft. Không giống với những mối hận thù với Apple nay đã được hóa giải, Microsoft và Google vẫn đang kèn cựa và tranh đấu trực tiếp với nhau trên nhiều lĩnh vực. Những vết thương của quá khứ vẫn còn đó.\nMicrosoft rất ghét Google. Trước khi Chrome xuất hiện, Microsoft vẫn là ông chủ của thị trường trình duyệt. Khi cuộc cách mạng Internet bùng nổ, Google mới là kẻ hưởng lợi nhiều nhất khi một loạt các dịch vụ của hãng này như Gmail, YouTube, Maps và dĩ nhiên là Search vươn lên thống trị thị trường, còn các sản phẩm của Microsoft như Bing, MSN hay Live.com lại chìm trong mờ nhạt.\nChắc chắn, Microsoft sẽ không bao giờ quên được thất bại cay đắng của Windows Phone dưới tay Android.\nỞ phía ngược lại, Microsoft vẫn đang khiến Google phải ôm hận trên nhiều lĩnh vực. Đám mây GCP của Google vẫn chỉ là \"tí hon\" khi so sánh với Azure của Microsoft. G Suite dù đã nhận được sự ủng hộ đông đảo nhưng vẫn chỉ là \"tép riu\" khi sánh cùng Office 365. Google cũng không có đối thủ để cạnh tranh với các phần mềm doanh nghiệp của Microsoft (Exchange, Sharepoint, SQL Server, PowerBI), và Chromebook vẫn đang bị coi là lựa chọn thay thế rẻ tiền và... thiếu tính năng của laptop Windows.\nNhưng khi xét về số lượng thiết bị, Windows đã bị Android bỏ xa từ lâu. Rõ ràng, di động là cuộc chiến cay đắng nhất trong lịch sử Microsoft: từ vị thế là kẻ thống trị và thậm chí còn là kẻ đi trước (Windows có trên smartphone từ lâu), Microsoft đã bị Google đánh bật khỏi ngai vàng. Sau cái chết tức tưởi của Windows Phone, Microsoft thậm chí còn định mượn tay Cyanogen để chiếm lấy quyền kiểm soát Android. Đến nay, vị thế của gã khổng lồ phần mềm vẫn là con số 0.\nCái bắt tay đầy lạ lùng\nSự kiện vén màn Surface Duo năm 2019 đã khiến nhiều người ngỡ ngàng. Microsoft đã trở lại với smartphone. Thậm chí, Microsoft đã trở lại với smartphone dùng Android-của-Google chứ không phải là Android \"thửa\" như Amazon, Huawei hay Nokia ngày trước.\nKhi ra mắt Surface Duo, Microsoft đã \"mượn\" thành công hệ điều hành của Google.\nTrong sự kiện Surface, Microsoft thậm chí còn nhấn mạnh vào hình ảnh Google Play trên Surface Duo. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai gã khổng lồ, hai đối thủ cay đắng này đã bắt tay nhau để tạo ra chiếc smartphone độc nhất vô nhị.\nVô tình, Surface Duo là là trái ngọt hoàn hảo nơi hai kẻ thù không đội trời chung bổ khuyết cho nhau một cách hoàn hảo. Microsoft rất cần Google, bởi Windows Phone đã \"xanh nấm mồ\", và tạo ra một hệ điều hành di động thứ 3 giờ là gần như bất khả thi. Cũng giống như bất kỳ một tên tuổi nào khác muốn đặt chân vào thị trường smartphone, Microsoft buộc phải có Android và các dịch vụ của Google. Đây là bước khởi đầu cần thiết, để gã khổng lồ phần mềm có thể tạo ra một chiếc Surface Phone ở mức chấp nhận được.\nỞ phía ngược lại, một chiếc smartphone Android của Microsoft sẽ giúp ích gì cho Google? Đầu tiên và dễ thấy nhất, việc một đối thủ lớn PHẢI sử dụng một hệ điều hành cạnh tranh sẽ là minh chứng cho sức mạnh áp đảo của Android. Xét tới việc Microsoft thường xuyên xuất hiện tại các sự kiện của… Apple, việc Microsoft đặt cược tương lai phần cứng vào Android có thể coi là một chiến thắng đặc biệt của chú robot xanh trên mặt trận truyền thông.\nChiếc smartphone cho người dùng \"Pro\"\nSurface Duo sẽ mang trải nghiệm Microsoft \"chuẩn mực\" đến với Android chứ không phải là iOS.\nTrên tất cả, Microsoft mang đến một thế mạnh quan trọng cho hệ sinh thái Android: phần mềm doanh nghiệp. Theo lời giám đốc sản phẩm Panos Panay của Microsoft: \"Đừng nghĩ khác, đây vẫn là một chiếc Surface thực thụ\". Nói cách khác, Microsoft sẽ \"nhồi nhét\" các ứng dụng và dịch vụ của riêng mình lên chiếc Surface Android đầu tiên. Trong buổi lễ ra mắt, điểm nhấn của Surface Duo là Outlook, PowerPoint, Word..., đều là những ứng dụng đã quá quen thuộc với người dùng Windows. Trên Surface Duo, người dùng sẽ được tận hưởng các ứng dụng này ở chế độ 2 màn hình - một trải nghiệm mà họ sẽ không thể có được trên iPhone.\nĐến nay, phần mềm cho người dùng \"Pro\" vẫn là thứ Android bị thiếu hụt trầm trọng so với iOS. Dù đông đảo hơn, những chiếc Android lại (bị coi là) kém bảo mật hơn và có vòng đời hỗ trợ thấp hơn. Quan trọng nhất, khả năng tùy biến ứng dụng của Google vẫn thua xa Apple. Minh chứng điển hình là sau Pixel C, Google gần như đã từ bỏ hoàn toàn thị trường tablet. Ngay cả chiếc Pixel Slate có tương thích với app Android cũng dở tệ đến mức bị khai tử khi chưa đầy 1 năm tuổi đời.\nNếu như tablet Android còn chưa được hoàn thiện, liệu Google có đủ sức để hoàn thiện một nền tảng ứng dụng dành riêng cho một loại thiết bị hoàn toàn mới như Surface Duo? Dĩ nhiên là không, song chính lỗ hổng này lại mở ra cánh cửa để Microsoft bước chân vào thế giới Android. Không cần chờ đợi Google, Microsoft đủ khả năng để tự tạo ra một thư viện API cho phép các nhà phát triển có thể dễ dàng hỗ trợ chế độ 2 màn hình của Surface Duo. Nói cách khác, điểm yếu lớn nhất của Google, nay đã được \"vá\" bởi đối thủ lớn nhất của Google.\nNghe tưởng vô lý nhưng Microsoft là một trong số ít những gã khổng lồ có thể tùy biến Android theo cái cách mà Google cũng phải thán phục.\nHãy thử nghĩ về Surface Pro và MacBook Pro, bạn sẽ nhận thấy mối tương quan giữa Surface Duo và iPhone trong tương lai. Người dùng MacBook Pro vẫn có thể sử dụng các ứng dụng của Microsoft (đặc biệt là Office), nhưng họ đều hiểu rằng đó chỉ là trải nghiệm hạng hai khi so sánh cùng Office trên Surface hay bất kỳ thiết bị Windows nào khác. Khi Surface Duo ra đời, trải nghiệm Office và các phần mềm Microsoft khác trên iPhone cũng sẽ trở thành trải nghiệm hạng hai. Trải nghiệm hạng nhất sẽ thuộc về Surface Duo, chiếc điện thoại của Microsoft.\nVà chiếc điện thoại ấy cũng sẽ chạy Android, được trang bị đầy đủ các ứng dụng/dịch vụ mà Google yêu cầu. Hai đối thủ không đội trời chung sẽ sớm bắt tay, và cái bắt tay ấy sẽ khiến \"kẻ thứ ba\" Apple không vui vẻ một chút nào hết.",
    "Thoi_gian": "2020-07-27T20:54:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Liam",
    "Tags": [
        "android",
        "microsoft",
        "google",
        "Surface Duo"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 128,
    "Duong link": "https://genk.vn/che-tao-thanh-cong-camera-sieu-ty-hon-nho-den-muc-co-the-lap-vua-tren-lung-mot-con-bo-canh-cung-20200717154728954.chn",
    "Tieu_de:": "Chế tạo thành công camera 'siêu tý hon', nhỏ đến mức có thể lắp vừa trên lưng một con bọ cánh cứng",
    "Tom_tat": "Một nhóm các nhà nghiên cứu tại Đại học Washington (Mỹ) mới đây đã chế tạo thành công một camera có kích thước siêu nhỏ, vốn có thể lắp đặt trên thân một con bọ cánh cứng.",
    "Noi_dung": "Được ví như là \"camera GoPro cho bọ cánh cứng\", camera tý hon này có thể ghi lại những thước phim chân thực về môi trường xung quanh dưới góc nhìn của một con côn trùng.\n\"\nChúng tôi đã tạo ra một hệ thống camera không dây với trọng lượng siêu nhẹ cùng mức tiêu hao năng lượng thấp, vốn có thể thu được các khung cảnh chân thật nhất về những gì đang xảy ra trong thế giới xung quanh từ góc nhìn của một con côn trùng hay các robot cỡ nhỏ\n\", Shyam Gollakota, Phó Giáo sư Viện Khoa học Máy tính Paul G. Allen trực thuộc Đại học Washington cho biết:\nVới trọng lượng chỉ khoảng 250 miligram, bằng 1/10 trọng lượng của một lá bài Tây, camera này được được gắn lên trên một cánh tay cơ khí có thể xoay 60 độ để chụp ảnh toàn cảnh (panorama). Bên cạnh đó, hệ thống camera này có thể quay video ở tốc độ 1 đến 5 khung hình mỗi giây, sau đó truyền phát trực tiếp tới smartphone thông qua kết nổi không dây.\nTheo Petapixel, điểm đột phá của hệ thống camera này không tới từ kích thước của chúng. Thay vào đó, nó tới từ lượng điện năng tiêu thụ. Về cơ bản, những camera có kích thước nhỏ như trên smartphone sẽ không hoạt động vì chúng cần quá nhiều năng lượng. Viên pin dùng để cấp năng lượng cho hệ thống camera như vậy sẽ trở nên quá lớn và nặng, không phù hợp để lắp trên thân một con côn trùng.\nĐể khắc phục hạn chế này, hệ thống camera do đại học Washington nghiên cứu sẽ tiến hành ghép các ảnh toàn cảnh panorama lại với nhau, thay vì sử dụng cảm biến có độ phân giải cao với trường nhìn rộng nhưng lại tiêu tốn nhiều năng lượng hơn.\nBên cạnh đó, để hạn chế hơn nữa lượng pin tiêu thụ, các nhà khoa học đã tích hợp một gia tốc kế siêu nhỏ vào hệ thống camera. Nhờ đó, camera sẽ chỉ hoạt động khi con bọ bắt đầu di chuyển. Kết quả thử nghiệm cho thấy, camera có thể chụp ảnh hoặc quay video trong vòng 6 tiếng trở lên, tùy thuộc vào quãng đường di chuyển của con bọ cánh cứng đó trong thời gian thực.\nĐáng chú ý, do camera có trọng lượng khá nhẹ, những con bọ cánh cứng mang thiết bị này trên lưng vẫn có thể di chuyển tự do như bình thường. Thậm chí, chúng vẫn còn sống một năm sau thí nghiệm\n\"Đây là lần đầu tiên chúng ta có được góc nhìn rõ nét từ phía sau một con bọ cánh cứng trong khi nó bay lượn xung quanh\", thành viên nhóm nghiên cứu tại đại học Washington cho biết. \"Có rất nhiều câu hỏi bạn có thể khám phá, chẳng hạn như con bọ phản ứng thế nào với các kích thích khác nhau mà chúng nhìn thấy trong môi trường?\"\nTham khảo Petapixel",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T15:47:46",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "camera siêu nhỏ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 129,
    "Duong link": "https://genk.vn/co-gi-dang-cho-doi-tu-dong-may-tinh-de-ban-cao-cap-the-he-moi-optiplex-cua-dell-20200717153115789.chn",
    "Tieu_de:": "Có gì đáng chờ đợi từ dòng máy tính để bàn cao cấp thế hệ mới OptiPlex của Dell?",
    "Tom_tat": "Là một trong những sản phẩm được ưa chuộng nhất của hãng Dell, máy tính Optiplex luôn khiến khách hàng hài lòng nhờ những tính năng hiện đại và hiệu năng làm việc mạnh mẽ. Sắp tới đây, dòng máy tính để bàn thế hệ mới OptiPlex hứa hẹn sẽ trở thành ngôi sao mới với những cải tiến vượt trội hơn.",
    "Noi_dung": "Thông minh hơn\nLà một trong những hãng công nghệ hàng đầu thế giới, Dell luôn hướng đến những trải nghiệm hoàn hảo cho người dùng ở bất cứ phân khúc máy tính nào. Với New OptiPlex, Dell đã bộc lộ tham vọng muốn thiết bị của mình thấu hiểu khách hàng hơn thông qua việc sử dụng Dell Optimizer - công nghệ tự động hóa dựa trên AI.\nTheo đó, công nghệ này có thể nắm bắt được cách người dùng thao tác với thiết bị, cải thiện hiệu suất toàn diện của máy tính, cho phép đăng nhập nhanh và an toàn hơn. Bên cạnh đó, những vấn đề như tiếng vọng, tiếng ồn trong cuộc họp trực tuyến cũng được giải quyết. Đây là bước tiến đáng kể của Dell trong việc thích ứng với xu hướng làm việc tại nhà trên toàn thế giới do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, qua đó tạo nên đóng góp quan trọng vào sự phát triển bền vững của thế giới giữa biến động này.\nSở hữu máy tính New OptiPlex, người dùng sẽ được trải nghiệm tính năng ExpressResponse và Intelligent. Nhờ đó, công việc của bạn sẽ được đảm bảo liên tục, hạn chế những sự cố gây ngắt quãng dù làm việc ở bất cứ đâu.\nNhanh hơn\nDòng máy tính để bàn thế hệ mới OptiPlex được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i Processor thế hệ 10 mới nhất hiện nay. Thậm chí, đây chính là dòng sản phẩm máy tính để bàn đầu tiên được Dell ưu ái sử dụng bộ vi xử lý cao cấp này. Do đó, tốc độ của OptiPlex mới được bảo chứng khi có thể đảm nhiệm nhiều tác vụ cùng lúc trong thời gian ngắn. Nói cách khác, con chíp này giúp khách hàng tăng khả năng kết nối Internet, cải thiện tính năng giải trí, chơi game và nhận được phản hồi từ thiết bị nhanh hơn khi xử lý công việc.\nĐặc biệt, với những nhà quản lý, điều hành doanh nghiệp, bộ vi xử lý Intel Core i Processor cũng là trợ thủ đắc lực. Cụ thể, bộ xử lý này đem đến hiệu suất đẳng cấp doanh nghiệp cùng các tính năng bảo mật được tăng cường và phần cứng đã được tích hợp sẵn. Ngoài ra, khả năng quản lý từ xa hiện đại và tính ổn định của nhóm máy tính mới OptiPlex sẽ giúp người dùng dễ dàng theo dõi công việc ở bất cứ nơi đâu. Có thể kể đến những công cụ hiện đại như Khiên bảo vệ Phần cứng Intel, Công nghệ Quản lý Hoạt động Intel, Intel Wi-Fi 6 (Gig +) và nhiều trợ thủ khác để giúp bạn hoàn thành công việc.\nBên cạnh lợi thế trong kinh doanh, OptiPlex còn chứng minh được sức hút với các game thủ chuyên nghiệp và những người làm việc trong ngành sáng tạo nhờ tốc độ lên đến 5,3 GHz, 20 MB Bộ nhớ cache thông minh Intel, Kết nối Ethernet I225 Intel và các công cụ ép xung khác. Với những tính năng này, thế giới game, phim ảnh, màu sắc sẽ trở nên sống động và mượt mà hơn bao giờ hết.\nBảo mật hiệu quả hơn\nCác máy tính OptiPlex sở hữu tính năng TPM 2.0, đóng vai trò quan trọng trong việc mã hóa dữ liệu và bảo mật thông tin. Trong bối cảnh tình trạng tấn công mạng đang ngày càng tinh vi, Dell mang đến cho khách hàng lợi thế chủ động trước những kẻ có ý định truy cập trái phép vào thiết bị của bạn và nhanh chóng bảo vệ những dữ liệu, thông tin quan trọng.\nThậm chí, Dell còn giới thiệu những công cụ bảo mật mức cao với cái tên Dell Trusted Devices (tạm dịch: Những thiết bị đáng tin cậy của Dell) đi kèm các giải pháp và dịch vụ bảo mật nhúng và tùy chọn. Như vậy cho thấy, Dell luôn đặt sự an toàn dữ liệu của khách hàng lên hàng đầu và có yêu cầu cao về bảo mật cho mọi phân khúc, đặc biệt là OptiPlex - dòng máy tính để bàn được đánh giá là bảo mật tốt bậc nhất thế giới hiện nay.\nVới những tính năng vượt trội, phù hợp với xu hướng làm việc hiện đại, dòng máy tính để bàn thế hệ mới OptiPlex được kỳ vọng sẽ trở thành sự lựa chọn lý tưởng cho khách hàng khắp thế giới, trở thành một trong những công cụ tiêu biểu nhất cho thời đại 4.0 hiện nay.\nIDC Group hiện là nhà phân phối của DELL Technologies tại Việt Nam. IDC Group đã có kinh nghiệm gần 30 năm phân phối các sản phẩm công nghệ thông tin chính hãng trên thị trường như máy tính, máy in, máy chủ, máy trạm, thiết bị lưu trữ, thiết bị mạng. Đại lý toàn quốc xin vui lòng truy cập website\nwww.idc.com.vn\nđể biết thêm chi tiết và đặt hàng.",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T17:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "máy tính",
        "dell",
        "optiplex"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 130,
    "Duong link": "https://genk.vn/reels-doi-thu-cua-tiktok-se-duoc-instagram-tung-ra-tai-my-vao-dau-thang-8-20200717160235118.chn",
    "Tieu_de:": "Reels, đối thủ của TikTok, sẽ được Instagram tung ra tại Mỹ vào đầu tháng 8",
    "Tom_tat": "Nỗ lực đánh bại TikTok đến từ Mỹ liệu có thành công?",
    "Noi_dung": "Instagram vừa xác nhận đang chuẩn bị ra mắt Reels - được xem là đối thủ của TikTok - tại Mỹ. Công ty này dự kiến sẽ mang tính năng video mới toanh, vốn được thiết kế dành riêng cho các nội dung sáng tạo với thời lượng ngắn gọn, lên nền tảng của mình vào đầu tháng 8. Trước đó, hồi đầu tháng 7 này, Reels đã xuất hiện tại Ấn Độ ngay sau khi chính phủ nước này ban hành lệnh cấm TikTok. Reels còn đang được thử nghiệm tại Brazil, Pháp, và Đức.\nĐược biết, Instagram sẽ mang Reels đến Mỹ và hơn 50 quốc gia khác chỉ trong vòng vài tuần lễ.\nMột người phát ngôn của Facebook đã xác nhận sự kiện ra mắt Reels tại Mỹ và quốc tế, rằng \"\nChúng tôi rất phấn khởi được mang Reels đến nhiều quốc gia hơn nữa, bao gồm Mỹ, vào đầu tháng 8\n\", nhưng không cung cấp thêm chi tiết cụ thể nào liên quan các thị trường khác.\n\"\nCộng đồng người dùng tại các quốc gia đang thử nghiệm của chúng tôi đã cho thấy sức sáng tạo vô biên trong các video dạng ngắn, và chúng tôi nghe được từ các nhà sáng tạo và mọi người trên toàn thế giới rằng họ đang phấn khích để được bắt đầu sử dụng nó\n\" - người này nói thêm.\nReels được thiết kế để thách thức trực diện với sự thống trị ngày một vững chắc của TikTok. Được đặt trong một khu vực mới bên trong ứng dụng Instagram, Reels sẽ cho phép người tạo và đăng các đoạn video ngắn khoảng 15 giây, bao gồm nhạc và các âm thanh khác, tương tự như TikTok. Ngoài ra, cũng như TikTok, Reels cung cấp một bộ công cụ biên tập - như một đồng hồ đếm ngược và các công cụ dùng để tinh chỉnh tốc độ của video chẳng hạn - nhằm biến việc ghi hình các nội dung sáng tạo trở nên dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Instagram không có trang feed gồm 2 tab cuộn được như TikTok đang có hiện nay.\nGiao diện tính năng Reels\nĐộng thái nhanh chóng tung ra Reels ở nhiều thị trường được thực hiện trong bối cảnh TikTok đang ngày càng phải đối mặt với sự kiểm tra kiểm soát gắt gao vì mối liên hệ của nó với Trung Quốc. Ấn Độ đã cấm ứng dụng này, cùng với 58 ứng dụng di động khác được thiết kế bởi các công ty Trung Quốc, vào tháng 6 vừa qua. Chính quyền tổng thống Mỹ Donald Trump gần đây cho biết đang cân nhắc một lệnh cấm tương tự đối với TikTok, vì những lý do liên quan an ninh quốc gia. Hôm qua, phía Mỹ tiết lộ quyết định cuối cùng sẽ được đưa ra trong vài tuần tới.\nKể từ khi tin tức liên quan lệnh cấm xuất hiện, các đối thủ của TikTok bỗng trở nên sôi động hơn, bao gồm Byte, Triller, Dubsmash, và Likee. Snapchat cũng đã bắt đầu thử nghiệm tính năng như TikTok cho các nội dung video cộng đồng, và YouTube thì đang cho chạy một chương trình thử nghiệm quy mô nhỏ hơn.\nNhờ phạm vi phủ sóng của Instagram, họ có cơ hội thu hút hàng chục triệu người dùng Mỹ nếu TikTok biến mất. Nhưng người dùng TikTok có thể không đồng loạt chuyển sang một ứng dụng mới duy nhất nếu lệnh cấm được ban hành. Đã có những dấu hiệu cho thấy cộng đồng TikTok đang chia rẽ - các vũ công thích ứng dụng như Dubsmash và Triller, trong khi thế hệ Z lại thích Byte.\nHiện chưa rõ ngày ra mắt cụ thể của Instagram Reels tại Mỹ.\nTham khảo: Techcrunch",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T16:28:45",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "instagram",
        "tiktok"
    ],
    "Chuyen_muc": "Apps/Games"
}{
    "STT": 131,
    "Duong link": "https://genk.vn/kho-hang-lau-khung-livestream-chot-hon-1000-don-moi-ngay-facebook-thao-tran-va-giay-dong-gia-la-cua-ai-20200715071358686.chn",
    "Tieu_de:": "Kho hàng lậu \"khủng\" livestream chốt hơn 1.000 đơn mỗi ngày: Facebook Thảo Trần và Giày Đồng Giá là của ai?",
    "Tom_tat": "Kho hàng lậu \"khủng\" livestream chốt hơn 1.000 đơn mỗi ngày: Facebook Thảo Trần và Giày Đồng Giá là của ai?",
    "Noi_dung": "Trong diễn biến mới nhất liên quan vụ triệt phá kho hàng lậu khủng ở Lào Cai, Tạp chí điện tử Ngày nay Online chiều nay cho hay, lực lượng chức năng đã ra quyết định tạm giữ, lập biên bản tạm giữ tang vật, phương tiện, theo thủ tục hành chính và niêm phong toàn bộ số hàng hóa; 2 xe ô tô (nghi dùng để vận chuyển hàng hóa của kho); 49 màn hình máy tính đã qua sử dụng; 49 CPU máy tính đã qua sử dụng.\nNgoài ra còn 1 laptop, 2 két, 1 đầu thu camera đã qua sử dụng, 1 máy in tem đã qua sử dụng bị niêm phong.\nTheo ghi nhận của TTXVN, qua kiểm đếm kho hàng lậu rộng 10.000 m2 tại số 145 Hoàng Diệu, phường Lào Cai, thành phố Lào Cai, tỉnh Lào Cai, lực lượng chức năng đã tạm giữ 237 mặt hàng, với 158.014 sản phẩm và 811 mã đơn hàng đã được đóng gói chờ chuyển phát.\nTại kho hàng có địa chỉ tại số 145 Hoàng Diệu, Đội Quản lý thị trường số 1, thuộc Cục Quản lý thị trường tỉnh Lào Cai đã tiến hành kiểm tra tại Địa điểm kinh doanh của tài khoản Faceboock Giày Đồng Giá 11 (đang bán hàng trực tiếp trên mạng xã hội).\nKết quả, có 128 loại hàng hóa với tổng số 100.099 đơn vị hàng hóa. Trong đó gồm 95 loại với 94.932 đơn vị hàng hóa không rõ nguồn gốc xuất xứ như giày dép, quần áo, ba lô, túi xách, ví nữ, dây lưng; và 33 loại với 5.167 đơn vị hàng hóa có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu.\nTheo TTXVN, người đang sử dụng và là đại diện tài khoản Facebook Giày Đồng Giá 11 là ông Phạm Đức Thiện (SN 1987, cư trú tại địa chỉ số nhà 194, đường Nguyễn Tri Phương, phường Lào Cai).\nẢnh: Báo Lào Cai\nCũng theo TTXVN, Đội Quản lý thị trường số 5, Cục Quản lý thị trường tỉnh Lào Cai còn tiến hành kiểm tra tại Địa điểm kinh doanh của tài khoản Facebook Thảo Trần (đang bán hàng trực tiếp trên mạng xã hội) ở kho hàng tại số 145 Hoàng Diệu.\nKết quả, có 109 loại hàng hóa với tổng số 57.915 đơn vị hàng hóa, gồm 101 loại với 56.394 đơn vị hàng hóa không rõ nguồn gốc xuất xứ như giày dép, ba lô, túi xách, ví nữ, dây lưng, kính thời trang; 08 loại với 1.521 đơn vị hàng hóa có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu; 811 mã đơn hàng đã được đóng gói chờ chuyển phát.\nNgười đang sử dụng và là đại diện tài khoản Facebook Thảo Trần là ông Trần Đức Cương (cư trú tại địa chỉ số nhà 145, đường Hoàng Diệu, phường Lào Cai, thành phố Lào Cai).\nẢnh: Tổng cục Quản lý thị trường\nNguồn trên ghi nhận, thời điểm kiểm tra, toàn bộ những mặt hàng trên bao bì có in chữ nước ngoài không có hóa đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc hàng hóa nhập khẩu lưu thông trên thị trường theo quy định.\nChủ của kho hàng lậu lớn ở Lào Cai vẫn chưa có mặt để làm việc với cơ quan chức năng.\nViệc kiểm tra kho hàng lậu này trước đó diễn ra hôm 7/7. Tổng cục Quản lý thị trường đã phối hợp với Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động và Cục A05, Bộ Công an đột kích kiểm tra. Theo báo Lào Cai, chủ của kho hàng là Trần Thành Phú (sinh năm 1992, thường trú tại phường Lào Cai) cùng em gái của mình điều hành kho hàng.\nTheo báo Lào Cai, kết quả điều tra ban đầu cho thấy, tại kho hàng của Phú thường xuyên có 3 nhân viên được thuê để thay nhau livestream trên các tài khoản Facebook như: Thảo Trần, Giầy đồng giá... để bán hàng qua mạng internet. Các nhân viên khai, hằng ngày hơn 40 nhân viên ngồi máy tính thực hiện chốt đơn hàng.\nTuổi trẻ online ghi nhận, \"công thức\" của kho hàng lậu này là gom hàng từ Quảng Châu (Trung Quốc), tuồn vào Việt Nam tập kết tại 145 Hoàng Diệu để bán online, rồi giao đi khắp cả nước.\nTờ này thuật lại, trong kho có 2 gian kinh doanh chính. Một gian đặt tên đại lý là \"Giày đồng giá 11\" chuyên buôn bán mặt hàng giày, dép, quần áo, trang sức... Gian còn lại lấy tên \"Thảo Trần\" buôn bán hàng tiêu dùng, đồ gia dụng...\n\"\nMỗi gian hàng đều có một phòng tổng chỉ huy để lấy các thông tin sản phẩm khách hàng quan tâm từ các máy livestream trên Facebook trước khi chuyển sang phòng kinh doanh. Tính riêng gian \"Giày đồng giá 11\", khoảng 40 nhân viên luôn túc trực để kết nối và chốt đơn với khách hàng\n\", báo Tuổi trẻ cho hay.\nÔng Nguyễn Kỳ Minh, Phó Chánh Văn phòng Tổng cục Quản lý thị trường cho hay, tính sơ bộ đếm sơ bộ bình quân hàng ngày kho hàng chốt khoảng hơn 1.000 đơn hàng. Một tháng, kho hàng này bán ra thị trường khoảng trên 30.000 đơn và số lượng sản phẩm bán ra là trên 90.000, doanh thu 10 tỷ đồng.\nTheo ông Minh, toàn bộ kho chia làm 5 khu vực chính: Livestream trên facebook; Chốt đơn hàng; Kế toán, tài chính, tổng hợp; Đóng gói hàng hóa sau khi chốt đơn hàng; Khu vực hậu cần khác.\nTrả lời VOV, ông Vũ Vinh Phú (chuyên gia kinh tế, nguyên Phó Ban chống buôn lậu và gian lận thương mại TP Hà Nội) cho rằng, cơ sở này hoạt động hai năm trời mà cơ quan chức năng không hề hay biết cho thấy sự tắc trách của các cơ quan liên quan. Trước hết là công an kinh tế, cơ quan quản lý thị trường, sau đó là trách nhiệm của chính quyền cơ sở đã không kiểm tra đôn đốc các đơn vị dưới quyền.\n\"'\nNếu vẫn còn tình trạng buông lỏng hay bảo kê cho hành vi buôn lậu, hàng giả hàng nhái thì chắc chắn, vấn nạn này sẽ còn cửa sống, thậm chí là \"sống khỏe\"\n\", ông Phú nói trên VOV.\nCũng theo ông Phú, trong cuộc chiến chống hàng giả, hàng nhái, người tiêu dùng chính là mắt xích quan trọng có thể tiếp tay hoặc dập tắt vấn nạn này. Chỉ khi người tiêu dùng kiên quyết tẩy chay, kiên quyết quay lưng với hàng giả, hàng nhái thì tệ nạn này mới dần được kiểm soát và chấm dứt.\n(Tổng hợp)",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T08:05:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "PV",
    "Tags": [
        "lực lượng chức năng",
        "đội quản lý thị trường",
        "mạng xã hội",
        "chống hàng giả",
        "người tiêu dùng",
        "nguồn gốc hàng hóa",
        "bán hàng trên Facebook"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 132,
    "Duong link": "https://genk.vn/xiaomi-mi-mix-2020-lo-dien-voi-thiet-ke-doc-la-20200717171915267.chn",
    "Tieu_de:": "Xiaomi Mi MIX 2020 lộ diện với thiết kế độc lạ",
    "Tom_tat": "Liệu thế hệ Mi MIX tiếp theo sẽ sở hữu thiết kế mới khác biệt hoàn toàn so với những gì chúng ta thấy trước đây?",
    "Noi_dung": "Mới đây, trang thương mại điện tử phổ biến tại Trung Quốc AlieExpress đã vô tình để lộ những hình ảnh render của chiếc Xiaomi Mi MIX 2020 với thiết kế hoàn toàn mới lạ. Các hình ảnh này ngay sau đó đã bị xóa, tuy nhiên một số người dùng công nghệ đã kịp thời lưu lại.\nTừ các hình ảnh trên, chúng ta có thể thấy Mi MIX 2020 sẽ sở hữu một kiểu dáng thiết kế không hề giống bất cứ chiếc smatphone nào hiện tại. Tiếp nối truyền thống màn hình không khiếm khuyết của dòng MIX, Mi MIX 2020 cũng sẽ sở hữu màn hình tràn viền ở các cạnh. Giải pháp về camera selfie được Xiaomi đưa ra là tích hợp cụm camera selfie kèm các phím bấm vào cảnh phải của màn hình. Đây sẽ là một khu vực được thiết kế thừa ra để Xiaomi có thể tích hợp các loại cảm biến cũng như phím bấm vật lý.\nỞ mặt lưng, cụm camera của máy cũng được thiết kế không giống với bất cứ sản phẩm nào. Cụm camera này của máy đặt trong một mô-đun hình chữ nhật nằm ngang với 4 ống kính khác nhau, kèm theo đó là một cảm biến LiDAR, tương tự như những gì chúng ta sẽ thấy trên iPhone 12 Pro sắp tới.\nTổng thế chiếc smartphone được gọi là Mi MIX 2020 này trông khá dị và có phần độc đáo. Không rõ đây có phải là những hình ảnh của một sản phẩm chính thức hay không nhưng nhiều khả năng đây chỉ là một phiên bản concept của thế hệ MIX tiếp theo. Bởi với thiết kế mới, sẽ khó để người dùng có thể chấp nhận một kiểu thiết kế lạ lẫm như vậy, chưa kể mức giá của máy cũng sẽ không hề rẻ khi được ra mắt. Và chiếc smartphone này có thể sẽ giống với chiếc MIX Alpha, một chiếc smartphone được ra mắt với mục đích \"phô trương\" công nghệ.\nỞ thời điểm hiện tại, chiếc Mi MIX Alpha với màn hình bao quanh thân máy mới cũng chỉ được bán ra với số lượng rất hạn chế và không phải ai cũng mua được.",
    "Thoi_gian": "2020-07-17T17:42:34",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "xiaomi",
        "mi mix 2020"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 133,
    "Duong link": "https://genk.vn/con-ga-co-truoc-hay-qua-trung-co-truoc-gioi-khoa-hoc-da-tim-ra-manh-moi-9500-tuoi-de-tra-loi-cau-hoi-nay-20200715071912171.chn",
    "Tieu_de:": "\"Con gà có trước hay quả trứng có trước?\" - giới khoa học đã tìm ra manh mối 9500 tuổi để trả lời câu hỏi này",
    "Tom_tat": "Chỉ là câu hỏi đánh đố về bọn gà mà khiến nhiều thế hệ khoa học gia vò đầu bứt tai. May mà cũng sắp giải quyết được rồi.",
    "Noi_dung": "Từ trước tới nay, có một câu hỏi đã khiến bao nhiêu thế hệ phải vò đầu bứt tai, đêm nằm vỗ gối ngủ không ngon, thậm chí là sứt mẻ tình cảm... Đó chính là: \"Con gà có trước hay quả trứng có trước\"!\nTrong một nghiên cứu mang tính \"đột phá\" tới từ Viện Động vật học Côn Minh, các nhà khoa học đã phát hiện con gà đầu tiên trên thế giới xuất hiện từ 9.500 năm trước tại khu vực Đông Nam Á. Nghiên cứu của họ đã bác bỏ những tuyên bố trước đây cho rằng gà được thuần hóa ở miền bắc Trung Quốc và Thung lũng lưu vực sông Ấn.\nNhà khoa học vĩ đại Charles Darwin đã từng tuyên bố \"ông tổ\" của mọi loài gà thuần hóa trên thế giới là gà rừng đỏ, thế nhưng mọi chuyện lại có vẻ không đơn giản như vậy. Thay vào đó, gà rừng đỏ có khả năng đã lai với giống gà lôi phía bắc Đông Nam Á hoặc miền nam Trung Quốc để ra được giống gà như bây giờ.\nChân dung gà rừng đỏ.\nHình ảnh gà lôi trắng.\nTuy nhiên, một nhóm nghiên cứu tại Viện Động vật học Côn Minh đã phân tích bộ gen đầy đủ của 863 loài gia cầm và so sánh từng mẫu với nhau. Với sự trợ giúp của nhà khoa học Jianlin Han, người đã dành 20 năm để sưu tầm mẫu gà nuôi và gà rừng ở hơn 120 ngôi làng trên khắp châu Á và châu Phi, họ đã xác định những loài gà được thuần hóa ở khu vực Myanmar, Lào, Thái Lan,...\nCác nhà khoa học Châu Âu cho rằng những phát hiện này có khả năng tiết lộ toàn bộ mạng lưới nông nghiệp và thương mại khu vực Châu Á trong quá khứ.\nẢnh minh họa.\nCác nhà nghiên cứu hiện đang hợp tác chặt chẽ với các nhà khảo cổ học để thu thập xương và tạo ra bộ dữ liệu khổng lồ về hơn 1.500 bộ gen gà từ châu Á, châu Âu và châu Phi. Han hy vọng rằng nghiên cứu sẽ làm sáng tỏ về khả năng phòng bệnh tật và tăng sản lượng trứng.\nLần tới, nếu ai hỏi bạn \"gà hay quả trứng có trước\", thì hãy bình tĩnh trả lời: \"Cái gì có trước không quan trọng, quan trọng là chúng đều 'bơi' vào mồm chúng ta!\".\nNguồn: MSB",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T08:30:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Đức 2 Xích",
    "Tags": [
        "nhà khoa học",
        "nhà khảo cổ học"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 134,
    "Duong link": "https://genk.vn/cuu-giam-doc-apple-sau-mac-se-den-luot-may-tinh-windows-cao-cap-cung-chuyen-sang-chip-arm-20200714145801515.chn",
    "Tieu_de:": "Cựu giám đốc Apple: “Sau Mac sẽ đến lượt máy tính Windows cao cấp cũng chuyển sang chip ARM”",
    "Tom_tat": "Microsoft Surface ARM là một nỗ lực nửa vời. Nhưng khi Apple đã nhảy vào cuộc, Microsoft buộc phải hoàn thiện nỗ lực này của mình.",
    "Noi_dung": "Cựu giám đốc bộ phận máy tính Mac của Apple, ông Jean-Louis Gassée khẳng định rằng, quyết định của Apple chuyển sang sử dụng chip xử lý ARM trong máy tính Mac, sẽ khiến cho những chiếc máy tính Windows cao cấp cũng sẽ làm điều tương tự.\nĐiều này sẽ khiến Intel phải thay đổi, sản xuất những con chip xử lý ARM của riêng mình để đáp ứng nhu cầu của thị trường, cũng như bắt kịp các đối thủ khác.\nÔng Gassée mặc dù đã rời Apple từ năm 1990, nhưng là người đóng vai trò rất quan trọng trong sự phát triển tương lai của những chiếc máy tính Mac. Chính ông là người bác bỏ đề xuất cấp phép hệ điều hành macOS cho các nhà sản xuất khác, kể từ đó macOS chỉ độc quyền của mỗi Apple.\n“Theo thử nghiệm của Geekbench, hiệu suất của chip xử lý A12Z ngang bằng và thậm chí vượt qua cả chiếc MacBook Pro tôi đang sử dụng. Apple không tiết lộ công suất thiết kế nhiệt của con chip A12Z trong máy tính Mac. Nhưng chúng ta có thể tính toán gián tiếp thông qua iPad Pro và nguồn điện 18W. Gợi ý rằng những con chip xử lý ARM của máy tính Mac trong tương lai sẽ tỏa ra rất ít nhiệt lượng, tiết kiệm năng lượng và không làm giảm sức mạnh xử lý”,\nông Gassée cho biết.\nCựu giám đốc bộ phận máy tính Mac của Apple, ông Jean-Louis Gassée.\nMicrosoft và cả các nhà sản xuất máy tính sẽ không thể ngồi yên để nhìn Apple tạo ra những chiếc máy tính mạnh hơn, tiết kiệm điện hơn và gọn nhẹ hơn. Cựu giám đốc Apple tiếp tục chia sẻ:\n“Microsoft sẽ chỉ có hai sự lựa chọn. Hoặc là bỏ quên Windows trên nền tảng ARM và nhường lại kỷ nguyên máy tính tương lai cho Apple. Hoặc là tiến về phía trước, khắc phục những vấn đề hiện tại của máy tính Windows trên nền tảng ARM, phát triển các ứng dụng tương thích hơn.\nDell, HP, Asus và các nhà sản xuất máy tính khác sẽ làm gì? Khi thấy Apple ra mắt những chiếc máy tính xách tay và máy tính để bàn tốt hơn. Microsoft thì tiếp tục cải thiện Windows cho các thiết bị Surface ARM. Để cạnh tranh, các nhà sản xuất này cũng sẽ làm điều tương tự. Cuối cùng, Apple và Microsoft sẽ khiến cho kiến trúc X86 trở thành một thứ gì đó hết thời”.\n\nMicrosoft Surface ARM là một nỗ lực nửa vời.\nMicrosoft đã thực hiện một nỗ lực nửa vời, khi tạo ra những chiếc Surface chạy bằng chip xử lý ARM. Vì không có bất kỳ sự thúc đẩy và cạnh tranh nào, nên nỗ lực đó đã không đi đến đâu. Nhưng khi Apple đã nhảy vào cuộc, Microsoft buộc phải hoàn thiện nỗ lực này của mình.\n“Tất cả những điều này sẽ khiến Intel chỉ có một sự lựa chọn. Nếu bạn không thể đánh bại họ, hãy gia nhập cùng họ. Intel sẽ phải xin lại cấp phép sử dụng kiến trúc ARM, và sản xuất những con chip xử lý ARM của riêng mình”\n, ông Gassée cho biết.\nBan đầu, ông Gassée cho rằng Apple sẽ không thể chuyển đổi toàn bộ những chiếc máy tính Mac sang sử dụng chip ARM, đặc biệt là những chiếc máy tính đòi hỏi hiệu năng xử lý cực kỳ cao. Nhưng vào tháng 3 năm ngoái, TSMC đã chứng minh rằng ông đã sai.\n“Ampere đã thiết kế và bán những con chip ARM hiệu năng cực cao, cạnh tranh với cả các bộ vi xử lý Xeon được sử dụng trong máy chủ đám mây. Các con chip này được sản xuất bởi TSMC, cũng là nhà sản xuất chip cho Apple hiện nay. Do đó, Apple hoàn toàn có đủ khả năng để tạo ra những con chip ARM có hiệu năng cao, trang bị trong những chiếc máy tính Mac đắt tiền nhất”\n, ông Gassée cho biết.\nTham khảo: 9to5mac",
    "Thoi_gian": "2020-07-14T14:58:08",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "microsoft",
        "arm",
        "apple",
        "máy tính"
    ],
    "Chuyen_muc": "Máy tính"
}{
    "STT": 135,
    "Duong link": "https://genk.vn/anh-tuyen-bo-loai-huawei-khoi-mang-5g-20200715092447296.chn",
    "Tieu_de:": "Anh tuyên bố loại Huawei khỏi mạng 5G",
    "Tom_tat": "Anh thông báo sẽ cấm Huawei khỏi mạng 5G, đồng thời yêu cầu nhà mạng loại bỏ thiết bị Huawei trước năm 2027.",
    "Noi_dung": "Thủ tướng Anh Boris Johnson cấm nhà mạng mua thiết bị mới do Huawei sản xuất và yêu cầu họ loại bỏ công nghệ Huawei khỏi mạng 5G trước năm 2027. Quyết định của Anh đánh dấu thắng lợi lớn đối với Mỹ.\nTrước đó, Mỹ tiếp tục dồn Huawei vào chân tường khi cấm các nhà sản xuất bán dẫn sử dụng thiết bị Mỹ bán hàng cho Huawei nếu không có giấy phép. Việc Mỹ hạn chế khả năng mua chip của Huawei đã khiến Anh đặt câu hỏi về khả năng cung ứng thiết bị 5G trong tương lai của hãng.\nTrụ sở Huawei tại Anh. Ảnh: Getty Images\nOliver Dowden, Bộ trưởng phụ trách các vấn đề kỹ thuật số, phát biểu với báo giới rằng việc mua thiết bị 5G Huawei sẽ bị cấm từ cuối năm nay và thiết bị của công ty Trung Quốc sẽ phải biến mất khỏi mạng viễn thông Anh trước năm 2027. Ngoài ra, Anh cũng mở cuộc điều tra xem khi nào nên cấm mua thiết bị Huawei cho mạng cáp quang.\n“Đây không phải quyết định dễ dàng nhưng là đúng đắn cho mạng viễn thông Anh, cho an ninh quốc gia và cho nền kinh tế của chúng ta, hiện tại và lâu dài”, ông Dowden nói.\nĐộng thái của Anh được đưa ra sau khi Mỹ gây áp lực lên chính quyền châu Âu nhằm loại bỏ Huawei. Các quan chức cao cấp, dẫn đầu là cố vấn an ninh quốc gia Robert O’Brien và những người đồng cấp đến từ Italy, Đức, Pháp và Anh sẽ gặp nhau tại Paris vào tuần này.\nTừ lâu, Mỹ tố Bắc Kinh có thể ra lệnh cho Huawei gián điệp hay phá hoại mạng 5G, cáo buộc mà cả Huawei và Trung Quốc liên tục phủ nhận. Canada là quốc gia duy nhất trong liên minh tình báo Five Eyes – bao gồm Anh, Mỹ, Australia và New Zealand – chưa quyết định có cho dùng thiết bị Huawei trong mạng 5G hay không.\nNhà mạng Anh cho rằng vội vàng loại bỏ thiết bị Huawei khỏi mạng viễn thông có thể dẫn đến sự cố mạng đối với khách hàng, tổn hại hàng tỷ USD và trì hoãn triển khai 5G. Lãnh đạo các nhà mạng tuần trước phát biểu trước một hội đồng rằng phải có khung thời gian từ 5 tới 7 năm cho việc này để tránh bị gián đoạn. Dù vậy, một nhóm các nhà lập pháp nhấn mạnh chính phủ phải loại bỏ với tốc độ nhanh hơn.\nQuyết định của Anh là đòn giáng nặng nề vào Huawei, vốn đang tăng cường đầu tư vào thị trường với một trung tâm nghiên cứu, phát triển mới tại Cambridge. Là nhà sản xuất thiết bị viễn thông lớn nhất thế giới, Huawei mắc kẹt trong cuộc chiến địa chính trị Mỹ - Trung. Gần đây, cuộc chiến còn mở rộng sang các dịch vụ Internet mà mục tiêu tiếp theo rất có thể là TikTok.\nHuawei vừa báo cáo tốc độ tăng trưởng chậm nhất trong 7 năm trở lại đây do chịu ảnh hưởng từ lệnh cấm vận của Mỹ và dịch bệnh Covid-19 trên toàn cầu. Công ty đạt doanh thu 454 tỷ NDT trong 6 tháng đầu năm 2020, tăng 13,1% so với cùng kỳ năm 2019.\nDu Lam (Tổng hợp)",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T09:24:58",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "công ty trung quốc",
        "mạng viễn thông",
        "mạng cáp quang",
        "an ninh quốc gia",
        "Dịch vụ Internet"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 136,
    "Duong link": "https://genk.vn/oppo-a12s-ra-mat-man-hinh-62-inch-helio-p35-camera-kep-gia-chi-299-trieu-dong-20200715034131577.chn",
    "Tieu_de:": "OPPO A12s ra mắt: Màn hình 6.2 inch, Helio P35, camera kép, giá chỉ 2.99 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Thêm một lựa chọn mới từ OPPO dành cho những ai đang tìm kiếm một mẫu smartphone giá rẻ trong phân khúc chỉ 3 triệu đồng.",
    "Noi_dung": "Hôm qua (14/7), OPPO vừa ra mắt một mẫu smartphone mới tại Campuchia, có tên gọi là A12s. Đây được coi như phiên bản rút gọn của chiếc OPPO A12 mà công ty từng giới thiệu vào tháng 4, sở hữu thiết kế tương tự nhưng đi kèm với một vài thay đổi về phần cứng.\nOPPO A12s vẫn được giữ nguyên thiết kế màn hình \"giọt nước\", có hai tùy chọn màu sắc là Xám và Xanh. Màn hình này có kích thước 6.2 inch, hỗ trợ độ phân giải HD+ (1520 x 720 pixel) và tỷ lệ khung hình 19:9.\nDi chuyển đến mặt lưng, OPPO A12s mang trên mình hệ thống camera kép được xếp theo chiều ngang, bao gồm cảm biến chính 13MP và cảm biến chiều sâu 2MP. Mặt lưng của máy được sơn bóng khá đơn giản, thay vì sử dụng thiết kế vân kim cương ở mặt sau giống như trên người anh em của nó.\nỞ bên trong, chiếc điện thoại này sở hữu sức mạnh phần cứng đến từ vi xử lý Helio P35 của MediaTek, kết hợp với 3GB RAM và 32GB bộ nhớ, có thể mở rộng bằng thẻ nhớ microSD. Ngoài ra, máy cũng hỗ trợ 2 SIM, với khay SIM có thể lắp được đồng thời 2 SIM + 1 thẻ nhớ cùng lúc.\nOPPO A12s được cài sẵn hệ điều hành Android 10 với giao diện ColorOS 6.1 khi bán ra, đi kèm viên pin dung lượng 4230mAh và sử dụng cổng sạc MicroUSB. Thiết bị có jack cắm tai nghe 3.5mm, hỗ trợ 4G VoLTE, Wi-Fi 802.11b/g/n, Bluetooth 4.2 và GPS/GLONASS.\nTheo dự kiến, OPPO A12s sẽ sớm được bán ra tại Campuchia trong thời gian sắp tới, có giá bán lẻ là 129 USD (khoảng 2.99 triệu đồng) cho phiên bản 3GB RAM + 32GB bộ nhớ. Mức giá này chỉ thấp hơn đôi chút so với A12 tại Ấn Độ, đang được bán ra với giá 9990 Rupee (khoảng 3.1 triệu đồng).",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T08:46:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "Oppo",
        "OPPO A12s"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 137,
    "Duong link": "https://genk.vn/ceo-bkav-nguyen-tu-quang-nhung-ky-su-dau-tien-o-qualcomm-vn-deu-do-bkav-dao-tao-khong-co-bphone-thi-khong-co-qualcomm-vn-lon-manh-nhu-ngay-hom-nay-20200713085808046.chn",
    "Tieu_de:": "CEO BKAV Nguyễn Tử Quảng: Những kỹ sư đầu tiên ở Qualcomm VN đều do BKAV đào tạo, không có Bphone thì không có Qualcomm VN lớn mạnh như ngày hôm nay",
    "Tom_tat": "Ông Quảng gửi lời chúc mừng tới văn phòng và phòng thí nghiệm mới của Qualcomm tại VN, đồng thời khẳng định BKAV đã góp phần không hề nhỏ cho sự thành công của Qualcomm VN hiện nay.",
    "Noi_dung": "Vào cuối tháng 6 vừa qua, Qualcomm đã khai trương văn phòng mới tại Hà Nội và Phòng Thí Nghiệm Kiểm Thử Khả Năng Tương Tác – cũng là cơ sở Nghiên cứu và Phát triển (R&D) đầu tiên của công ty ở Đông Nam Á.\nPhòng thí nghiệm tại cơ sở mới cung cấp dịch vụ kiểm thử cao cấp cho các đối tác là Nhà sản xuất thiết bị gốc trong nước của Qualcomm, bao gồm VinSmart, BKAV và Viettel, nhằm phát triển và sản xuất các thiết bị chất lượng cao đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế.\nQualcomm cho biết quyết định mở rộng văn phòng và thành lập phòng thí nghiệm tại phản ánh niềm tin của hãng vào thị trường Việt Nam, cũng như nhấn mạnh cam kết với Việt Nam. Qualcomm nhận thấy cơ hội hợp tác với các doanh nghiệp và tổ chức địa phương để xây dựng hệ sinh thái 5G của đất nước vô cùng triển vọng.\nĐể chào đón sự kiện trên, mới đây CEO BKAV Nguyễn Tử Quảng đã gửi lời chúc mừng tới Qualcomm Việt Nam.\nÔng Nguyễn Tử Quảng (áo trắng, phía bên phải) tại lễ khai trương văn phòng mới & phòng thí nghiệm của Qualcomm tại VN\n\"Việt Nam là 1 trong 10 nước trên thế giới có thể chủ động sản xuất smartphone. Bao gồm Mỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc... Tập đoàn công nghệ Qualcomm đánh giá Việt Nam hội đủ điều kiện xây dựng ngành smartphone cho riêng mình.\nVừa qua Qualcomm khai trương mở rộng văn phòng tại Hà Nội và xây dựng các phòng thí nghiệm, cũng là cơ sở nghiên cứu (R&D) đầu tiên của họ ở Đông Nam Á. Mục đích là \"hỗ trợ Việt Nam đạt được mục tiêu trở thành trung tâm công nghệ trong khu vực\".\nChúc mừng Qualcomm Viêt Nam!\nTôi dự lễ khai trương, gặp toàn người quen. Các bạn tự hào lắm, vì nhờ năng lực của đội ngũ kỹ sư sở tại đã thuyết phục được Qualcomm đầu tư mạnh hơn vào Việt Nam.\"\nĐồng thời, ông Quảng khẳng định BKAV đã góp một phần không hề nhỏ cho sự thành công của Qualcomm Việt Nam hiện nay.\n\"Đặc biệt đội kỹ sư và quản lý của Qualcomm Việt Nam hoàn toàn là người Việt. Điều hiếm thấy đối với một tập đoàn đa quốc gia. Hơn nữa, những kỹ sư đầu tiên ở đây là do Bkav đào tạo.\nCó thể nói không có Qualcomm thì không có Bphone và không có Bphone thì không có Qualcomm Việt Nam lớn mạnh như ngày hôm nay.\nTôi tự hào Bkav đã đặt nền móng và đang hàng ngày thúc đẩy ngành công nghiệp Smartphone của Việt Nam, do người Việt Nam làm chủ.\"\nMới đây, một nhà sản xuất smartphone Việt khác là VinSmart đã chính thức hé lộ Vsmart Aris 5G, mẫu smartphone 5G \"Made in Vietnam\" đầu tiên. Aris 5G sử dụng con chip Snapdragon 765 tích hợp modem 5G, và là kết quả hợp tác giữa VinSmart và Qualcomm.",
    "Thoi_gian": "2020-07-13T09:09:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "bkav",
        "thị trường Việt Nam",
        "nguyễn tử quảng",
        "bphone",
        "Bphone B86"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 138,
    "Duong link": "https://genk.vn/an-so-dau-nao-tu-gia-dinh-ong-trum-huawei-cac-con-thay-nhau-doi-ho-den-cuoi-cung-hai-con-gai-deu-khong-mang-ho-bo-20200715104619515.chn",
    "Tieu_de:": "Ẩn số \"đau não\" từ gia đình ông trùm Huawei: Các con thay nhau đổi họ, đến cuối cùng hai con gái đều không mang họ bố",
    "Tom_tat": "Câu chuyện về họ tên những người con của ông trùm Huawei đến hiện tại vẫn là một câu hỏi chưa có lời giải đáp.",
    "Noi_dung": "\nNgoài tập đoàn Huawei hùng mạnh, nhắc đến Nhậm Chính Phi chắc chắn ai cũng sẽ nhớ đến 3 người con đặc biệt mang 3 họ khác nhau. Thậm chí, quốc tịch của 3 người con này cũng là một dấu chấm hỏi lớn của dư luận.\nTrưởng nữ Mạnh Vãn Chu và con trai Nhậm Bình là con của ông trùm Huawei và người vợ đầu tiên Mạnh Quân. Đến năm 1998, người vợ thứ 2 là Diêu Lăng đã hạ sinh con gái út Annabel Yao (tên tiếng Trung là Diêu An Na).\nTrưởng nữ Mạnh Vãn Chu là phó chủ tịch và giám đốc tài chính của Huawei. Cô đã mua một biệt thự ở Canada và thường xuyên đến đây nghỉ dưỡng, cô đã có thẻ xanh Canada nhưng đã hết hạn vào đầu năm 2009. Tuy nhiên, cuối năm 2018, Mạnh Vãn Chu rơi vào một vấn đề pháp lý nghiêm trọng khiến danh tiếng của cô bị ảnh hưởng nặng nề.\nMạnh Vãn\nCon trai thứ của Nhậm Chính Phi là Nhậm Bình (tên cũ là Mạnh Bình) cũng đang làm việc tại một công ty con của Huawei.\nNăm 2018, con gái út của Nhậm Chính Phi là Annabel Yao khiến công chúng chú ý đặc biệt khi trở thành người múa mở màn cho vũ hội xa hoa nhất thế giới dành cho giới siêu giàu. Từ đó, thông tin cá nhân của Annabel Yao được khai thác nhiều hơn.\nAnnabel Yao.\nDư luận từ trước đến nay luôn hoài nghi về nguyên nhân 3 người con của Nhậm Chính Phi mang 3 họ khác nhau. Một số người cho rằng, ông làm như vậy là vì bảo vệ con cái. Ông không muốn hai con gái theo họ của mình.\nMột số đơn vị truyền thông khác lại cho rằng, lúc còn trẻ Nhậm Chính Phi không mấy khá giả. Trong khi đó, người vợ đầu tiên Mạnh Quân lại xuất thân danh gia vọng tộc. Do đó, ông đã ở rể tại nhà họ Mạnh, vì vậy mà con gái đầu tiên của ông mang họ Mạnh. Tuy nhiên, giả thuyết này đã bị chính Mạnh Vãn Chu phủ nhận, cô nói lúc còn bé cô họ Nhậm. Đến năm 16 tuổi mới đổi họ thành Mạnh.\nCâu chuyện về họ tên của những thiếu gia và tiểu thư \"ngậm thìa bạc\" của ông trùm Huawei đến hiện tại vẫn là một câu hỏi chưa có lời giải đáp. Chỉ có họ mới hiểu rõ tại sao hai người con gái lại mang họ mẹ thay vì họ của bố như những người xung quanh.\nNguồn: Sohu, QQ News",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T10:46:31",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "HY LI",
    "Tags": [
        "Huawei",
        "chủ tịch",
        "con gái"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 139,
    "Duong link": "https://genk.vn/honda-gioi-thieu-phien-ban-xe-super-cub-50-va-100-gioi-han-lay-cam-hung-tu-phim-hoat-hinh-weathering-with-you-20200714232801249.chn",
    "Tieu_de:": "Honda giới thiệu phiên bản xe Super Cub 50 và 100 giới hạn, lấy cảm hứng từ phim hoạt hình Weathering with You",
    "Tom_tat": "Phiên bản xe Super Cub trắng pha hồng, bản giới hạn mới nhất vừa được Honda giới thiệu tại thị trường Nhật Bản chắc chắn sẽ làm nao lòng các tín nghiện phim hoạt hình và xe máy.",
    "Noi_dung": "Thời điểm này năm ngoái, đạo diễn phim hoạt hình Makoto Shinkai đã phát hành bộ phim mới nhất Weathering with You hay còn được biết đến với tên gọi \"Tenki no Ko\" ở Nhật Bản.\nBộ phim hoạt hình nhanh chóng gây tiếng vang lớn và nhận được sư quan tâm lớn của đông đảo người xem. Thậm chí bộ phim hoạt hình này đã truyền cảm hứng cho nhiều sản phẩm phụ như sách, quán cà phê hay thậm chí cả xe tay ga.\nHonda mới đây đã cho ra mắt mẫu xe tay ga màu hồng kết hợp với trắng, ghế màu nâu rất dễ thương, lấy cảm hứng từ chiếc xe mà nhân vật Natsumi sử dụng để chạy quanh Tokyo. Tuy nhiên mẫu xe này chỉ được bán giới hạn.\nHiện Honda đã cho phép đặt hàng sản phẩm này ở các cửa hàng của Honda Go Rental trên khắp nước Nhật. Xe sẽ bắt đầu được giao từ ngày 23/7 tới. Điểm thú vị là Honda sẽ tặng thêm mux bảo hiểm có tông màu trắng/hồng để tông xuyệt tông với chiếc xe mới.\nBản Super Cub 110 \"Tenki no Ko ver\" sẽ có giá\n2,9 ngàn USD\n(khoảng 67 triệu đồng) trong khi phiên bản Super Cub 50 sẽ có giá\n2,5 ngàn USD\n(khoảng 58 triệu đồng). Dự kiến Honda sẽ đóng đơn đặt hàng vào ngày 31/10 tới.\nTham khảo\nSoranews24",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T10:34:32",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "honda",
        "Super Cub"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 140,
    "Duong link": "https://genk.vn/phap-chuan-bi-mo-rap-chieu-phim-tam-thoi-tren-song-khan-gia-se-ngoi-trong-cac-du-thuyen-rieng-biet-de-thuc-hien-gian-cach-xa-hoi-20200709184611013.chn",
    "Tieu_de:": "Pháp chuẩn bị mở rạp chiếu phim tạm thời trên sông, khán giả sẽ ngồi trong các du thuyền riêng biệt để thực hiện giãn cách xã hội",
    "Tom_tat": "Đây thực chất là một trong những hoạt động thuộc sự kiện thường niên Paris Plages diễn ra tại Paris, khi chính phủ mở cửa 1 bãi biển nhân tạo tạm thời dọc bờ sông Seine và hồ Bassin de la Villette để người dân vui chơi giải trí chào hè.",
    "Noi_dung": "Đại dịch Covid-19 vẫn đang có những diễn biến hết sức phức tạp tại nhiều nhiều khu vực trên thế giới, buộc nhiều quốc gia phải tạm đóng cửa hàng loạt địa điểm giải trí công cộng để hạn chế sự lây lan của dịch bệnh. Điều này đã khiến cho thị trường điện ảnh trong nửa đầu năm 2020 trở nên vô cùng ảm đạm. Các cụm rạp lớn nhỏ không được phép hoạt động, các studio thì hoãn lên hoãn xuống những dự án của mình để đảm bảo sức khỏe cho dàn diễn viên cũng như đội ngũ sản xuất.\nĐể khắc phục tình trạng này, mới đây Pháp đã nảy ra 1 ý tưởng khá độc đáo và cũng rất tốn kém: Mở luôn 1 rạp phim tạm thời trên sông ở Paris, khán giả sẽ được ngồi trên những chiếc thuyền riêng biệt (từ 2 - 6 người/thuyền) để tuân thủ giãn cách xã hội. Mặc dù trước đó, quốc gia này cũng đã cho phép mở cửa trở lại 1 số cụm rạp lớn (chỉ được sử dụng 50% số ghế ngồi), nhưng mô hình xem phim trên sông mới lạ này chắc chắn sẽ là 1 cú hích để giúp người dân dần trở lại với nhịp sống điện ảnh trong 1 trạng thái bình thường mới.\nPháp chuẩn bị mở rạp chiếu phim tạm thời trên sông, vừa giúp người dân vui chơi lễ hội thường niên, lại vừa đảm bảo giãn cách xã hội trong bối cảnh Covid-19 vẫn đang rất khó lường.\nĐược biết, rạp phim độc đáo này có tên Cinéma sur I’Eau (tạm dịch: rạp chiếu bóng trên mặt nước), là sản phẩm kết hợp giữa chuỗi rạp Mk2 và Häagen-Dazs. Đây thực chất là một trong những hoạt động thuộc sự kiện thường niên Paris Plages diễn ra tại Paris, khi chính phủ mở cửa 1 bãi biển nhân tạo tạm thời dọc bờ sông Seine và hồ Bassin de la Villette để người dân vui chơi giải trí chào hè.\nCinéma sur l’Eau sẽ chỉ hoạt động vào lúc 7.30 tối ngày 18/7 tới đây (giờ địa phương). Bộ phim được lựa chọn công chiếu nhân dịp đặc biệt này là Le Grand Bain, một tác phẩm hài kịch ra mắt từ năm 2018 xoay quanh câu chuyện thành lập một đội bơi đồng đều từ thể hình đến động tác của những anh chàng hài hước. Khán giả sẽ có thời gian đặt vé miễn phí từ ngày 7/7 đến ngày 15/7, tuy nhiên sẽ chỉ có 150 người may mắn nhất được lựa chọn.\nRạp chiếu phim trên nước sẽ được tổ chức trên con sông Seine ở thủ đô Paris của Pháp.\nTheo công ty truyền thông địa phương Spark Agency cho biết, khán giả sẽ được sắp xếp ngồi trên 38 chiếc thuyền máy, mỗi thuyền bao gồm từ 2 - 6 người và đương nhiên vẫn tuân thủ các biện pháp giãn cách xã hội. Ngoài ra, Mk2 và Häagen-Dazs cũng sẽ cố gắng tạo điều kiện để người thân trong gia đình, bạn bè được ngồi cùng nhau, thay vì chỉ sắp xếp 1 cách ngẫu nhiên cho đủ chỗ.\nNgoài ra, họ còn thiết kế cả 1 khu vực ghế ngồi trên bờ dành cho 150 khán giả khác, những người cũng mong muốn được thưởng thức Le Grand Bain. Với nhóm khán giả này, họ sẽ không tiến hành bốc thăm lựa chọn mà phục vụ với hình thức ai đến sớm hơn thì có quyền “xí chỗ” đẹp trước, cứ thế cho đến khi đủ số lượng thì thôi.\nTheo Insider",
    "Thoi_gian": "2020-07-10T21:09:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "pháp",
        "rạp chiếu phim",
        "giờ địa phương",
        "người may mắn",
        "đảm bảo sức khỏe",
        "rạp chiếu bóng",
        "mở cửa trở lại",
        "vui chơi giải trí"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 141,
    "Duong link": "https://genk.vn/hoa-thach-cua-quai-vat-bien-ky-jura-duoc-tim-thay-tren-nui-cua-thuy-si-20200706114545251.chn",
    "Tieu_de:": "Hóa thạch của quái vật biển kỷ Jura được tìm thấy trên núi của Thụy Sĩ",
    "Tom_tat": "Nghe có vẻ là nghịch lý, nhưng trên thực tế các nhà khảo cổ học đã tìm thấy hóa thạch của quái vật biển trong kỷ Jura tại một vùng núi của Thụy Sĩ.",
    "Noi_dung": "Khi nói đến Thụy Sĩ, điều đầu tiên chúng ta nghĩ đến là dãy núi Alps tráng lệ và hùng vĩ. Là một quốc gia có địa hình chủ yếu là cao nguyên và núi cao, độ cao trung bình của Thụy Sĩ đạt 1350 mét, và điểm cao nhất là núi Dufour (Monte Rosa) cao 4634 mét. Các nhà cổ sinh vật học gần đây đã phát hiện ra một hóa thạch quái vật biển khổng lồ ở Thụy Sĩ và chứng minh rằng nơi đây từng là một vùng biển nông hàng trăm triệu năm trước.\nArisdorf là một thị trấn nhỏ nằm ở phía bắc Thụy Sĩ, thuộc khu vực hành chính của Basel (Basel-Land), cách Jura Mountains nổi tiếng một quãng ngắn.\nVị trí của thị trấn Arisdorf.\nThị trấn nhỏ Ariesdorf.\nHans Holenweg là một người đam mê và sưu tập hóa thạch ở thị trấn Arisdorf. Anh ta thường đến chân của dãy núi Jura để tìm hóa thạch. Khi may mắn, anh ta có thể tìm thấy nhiều hóa thạch. Trong một cuộc thám hiểm thực địa, Horenweg đã phát hiện ra một hóa thạch dài 50 cm. Vì hóa thạch là một mảnh vỡ nên tại thời điểm đó không thể xác định được nó là hóa thạch của loài động vật nào.\nBản đồ địa hình về độ cao của Thụy Sĩ.\nJura Mountains.\nHorenweg đã bàn giao các hóa thạch mà ông phát hiện ra cho các nhà cổ sinh vật học tại Đại học Zurich. Sau khi nghiên cứu, các nhà nghiên cứu xác định rằng hóa thạch này là một phần xương hàm của một loài thằn lằn thuộc về lớp Pliosauroidea. Sau khi nghiên cứu chi tiết, các nhà cổ sinh vật học khẳng định rằng loài thằn lằn biển này có thể dài hơn 9 mét, nặng ít nhất 3 tấn và xương hàm dài tới 1,5 mét.\nĐây là lần đầu tiên hóa thạch của một loài thằn lằn biển thuộc lớp Pliosauroidea được phát hiện ở Thụy Sĩ và chúng có ý nghĩa rất lớn. Các nhà nghiên cứu đã xuất bản nghiên cứu trên tạp chí cổ sinh vật học Thụy Sĩ có tiêu đề \"Bằng chứng hiếm hoi về một hóa thạch khổng lồ của thằn lằn biến trong kỷ Jura giữa tại Thụy Sĩ\".\nTrong bản nghiên cứu mô tả mẫu hóa thạch này được đến từ một loài mới và chưa được đặt tên chúng thức, nên nó được tạm thời được gọi là Arisdorf pliosaur, và những mẫu hóa thạch của chúng hiện nay cũng được lưu trữ trong Bảo tàng Cổ sinh vật học tại Đại học Zurich.\nPliosauroidea là một nhánh bò sát biển đã tuyệt chủng. Pliosauroids, cũng thường được gọi là pliosaur, xuất hiện từ kỷ Jura và kỷ Phấn trắng. Các pliosauroid là plesiosaur cổ ngắn, đầu to và có hàm răng khổng lồ. Các loài bò sát biển này không phải là khủng long, nhưng chúng là họ hàng xa của thằn lằn hiện đại. Ban đầu chúng chỉ bao gồm các thành viên của họ Pliosauridae, thuộc bộ Plesiosauria, nhưng hiện tại đã bao gồm thêm một số chi và họ khác, số lượng và thứ tự các chi và họ có thể bị thay đổi tùy theo cách phân loại được sử dụng. Các đặc điểm nhận dạng: cổ ngắn, đầu thuôn dài, có chân chèo sau lớn hơn so với chân chèo trước. Chúng là động vật ăn thịt, được trang bị một cặp hàm dài và khỏe cùng với những chiếc răng hình nón sắc nhọn. Chúng dài khoảng 4–15 m và có thể hơn. Con mồi của chúng có thể bao gồm cá, cá mập, thằn lằn cá (Ichthyosauria), khủng long và một số thằn lằn cổ rắn khác.\nArisdorf pliosaur là một loài bò sát biển khổng lồ, chúng được xem là một trong những những kẻ săn mồi hàng đầu trong đại dương. Arisdorf trên hình dạng tiêu chuẩn giống như các loài Pliosauroidea khác và tới nay chúng cũng được tìm thấy ở nhiều nơi tại Châu Âu (Pháp, Anh và Nga) với các mẫu xương và răng có hình dáng tương tự, nhưng lớn hơn những vẫn hóa thạch trước đó được tìm thấy ở Thụy Sĩ.\nArisdorf pliosaur có cái đầu khổng lồ với hàm dài tới 1,5 mét, miệng phẳng và rộng có hàm răng sắc nhọn như móng thép ở cả hai bên, hàm răng này của chúng có thể xuyên qua da và cơ của con mồi chỉ nhờ một cú đớp. Phần thân trên của Arisdorf pliosaur rất cứng cáp và chúng có một cái đuôi ngắn. Chúng cũng có bốn vây hình mái chèo ở hai bên cơ thể và dùng đúng để giữ thăng bằng cũng như chuyển hướng trong quá trình sinh sống dưới đại dương.\nTừ việc phát hiện ra tầng hóa thạch trên của Arisdorf, nó sống ở kỷ Jura cách đây 170 triệu năm. Vào thời điểm đó, hầu hết Châu Âu được bao phủ bởi đại dương. Và loài Arisdorf pliosaur tại khu vực đó được coi là loài thủy quái thống trị đại dương, chúng là một trong những loài động vật săn mỗi hàng đầu dưới nước vào thời điểm đó. Các nhà cổ sinh vật học phỏng đoán rằng chúng sống nhờ vào việc săn bắt các loài thằn lằn biển khác như thằn lằn plesiosaurs cổ dài, cũng như các loài thằn lằn ichthyizard biển có hình dáng giống cá.\nMột ý nghĩa quan trọng khác của việc phát hiện ra loài Arisdorf pliosaur là thời gian sinh sống của chúng. Đây là loài thằn lằn biển khổng lồ sớm nhất trong thời đại sinh tồn của các loài thằn lằn biển. Có thể nói rằng Arisdorf đã mở ra một kỷ nguyên của những con thằn lằn biển khổng lồ cai trị đại dương. Thời đại này dài tới 80 triệu năm.\nMột mảnh hóa thạch được tìm thấy trên những ngọn núi cao nội địa ở Châu Âu đã thay đổi sự hiểu biết của chúng ta về những con thằn lằn biển và hệ sinh thái biển kỷ Jura.",
    "Thoi_gian": "2020-07-10T21:20:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Đức Khương",
    "Tags": [
        "nhà khảo cổ học",
        "động vật ăn thịt",
        "khảo cổ học",
        "Quái vật biển"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 142,
    "Duong link": "https://genk.vn/can-canh-asus-vivobook-14-m413-chay-ryzen-4000-series-do-hoa-tich-hop-radeon-rx-vega-6-ssd-len-den-1tb-gia-tu-1549-trieu-dong-20200710205642296.chn",
    "Tieu_de:": "Cận cảnh ASUS VivoBook 14 (M413): Chạy Ryzen 4000 series, đồ họa tích hợp Radeon RX Vega 6, SSD lên đến 1TB, giá từ 15,49 triệu đồng",
    "Tom_tat": "VivoBook 14 có thêm bản Ryzen 7 4700U, tuy nhiên giá sẽ lên đến mức 18,99 triệu đồng.",
    "Noi_dung": "Sau khi ra mắt VivoBook S series chạy Core i thế hệ 10 mới của Intel, hôm nay ASUS tiếp tục mở bán chiếc VivoBook 14 (M413) chạy trên nền xử lý của AMD, tạo thêm sự lựa chọn cho người dùng hiện nay, nhất là khi mùa tựu trường cũng không còn xa.\nĐược biết dòng VivoBook 14 này được phân phối độc quyền tại FPT Shop, với mức giá khởi điểm từ 15,49 triệu đồng.\nVivoBook 14 có tông màu bạc chủ đạo, với thiết kế mỏng vừa đủ và ấn vào không có cảm giác ọp ẹp, dù là ở part A (nắp máy) hay ở chiếu nghỉ tay. Với độ chắc chắn này, người dùng có thể thoải mái mang theo ở bất kỳ đâu, cùng \"cân nặng\" chỉ 1,4 kg cũng là một lợi thế lớn.\nLogo ASUS VivoBook đặt chếch sang góc phải, giống với bản VivoBook S.\nMáy thừa hưởng nhiều nét thiết kế từ bản chạy Intel ra mắt trước đây, đặc biệt bạn cũng có thể thấy phần phím Enter cũng được viền vàng. Theo quan điểm người viết, đây có lẽ là điểm nhấn duy nhất khi nhìn vào hệ thống bàn phím của chiếc laptop này.\nMay mắn là ASUS cho biết sẽ kèm theo sticker phá cách để các bạn trẻ có thể dán lên tùy biến cho máy, không chỉ ở mặt ngoài mà còn cả bên trong. Có lẽ đó cũng là lý do vì sao ASUS chọn 1 tông màu bạc duy nhất cho sản phẩm này.\nMàn hình NanoEdge Full HD 14 inch với góc nhìn rộng 178 độ, tỉ lệ màn hình so với thân máy đạt 84%.\nVề cấu hình, sản phẩm có hai lựa chọn: bản thấp nhất 15,49 triệu đồng dùng AMD Ryzen 5 4500U đi kèm với SSD PCI-Express dung lượng 512GB, đồ họa tích hợp Radeon RX Vega 6, RAM 8GB DDR4, trang bị âm thanh Harman Kardon cao cấp. Với bản 18,99 triệu đồng, laptop sẽ chạy Ryzen 7 4700U cùng SSD PCI-Express 1TB.\nHành trình phím khá dài cho cảm giác gõ phím đã tay hơn.\nBản lề mở rộng nhất chỉ đến góc này.\nCác cổng cắm khá đầy đủ, ngoại trừ không có khe đọc thẻ SD mà chỉ có microSD.\nMột vài hình ảnh khác của VivoBook 14:",
    "Thoi_gian": "2020-07-10T21:50:38",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tuấn Lê",
    "Tags": [
        "laptop",
        "Asus",
        "vivobook 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 143,
    "Duong link": "https://genk.vn/laptop-gaming-acer-nitro-5-2020-co-them-phien-ban-man-hinh-144hz-20200709163538088.chn",
    "Tieu_de:": "Laptop gaming Acer Nitro 5 (2020) có thêm phiên bản màn hình 144Hz",
    "Tom_tat": "Acer Việt Nam giới thiệu thêm cấu hình mới cho chiếc laptop Acer Nitro 5 (2020) của mình. Chiếc laptop gaming tốt bậc nhất phân khúc phổ thông giờ đây sẽ được trang bị thêm phiên bản màn hình có tần số quét 144Hz cực nhanh, giúp cho việc chơi game trở nên mượt mà hơn bao giờ hết.",
    "Noi_dung": "Màn hình 144Hz nay sẽ là một trong những lựa chọn cấu hình của Acer Nitro 5 (2020), dành riêng cho những game thủ cần một trải nghiệm chơi game mượt nhất có thể. Fan của những tựa game FPS như CS:GO, PUBG, hay Call Of Duty sẽ có được những pha đối đầu nảy lửa và gay cấn nhất một cách dễ dàng. Nhờ màn hình có tần số quét cao, những khoảnh khắc nhanh và quyết định trong game sẽ được xử lý mượt mà mà không bị rách hay xé khung hình, những thứ vốn làm khó chịu những game thủ dòng game FPS, giúp cho game thủ có được lợi thế trong trận chiến.\nLaptop Acer Nitro 5 (2020) phiên bản 144Hz sẽ đi kèm vi xử lý Intel® Core™ i5-10300H, card đồ họa NVIDIA® GeForce® GTX 1650Ti, bộ nhớ RAM 8GB 2933Mhz, lưu trữ 512GB SSD PCIe NVMe. Máy có hai khe M.2 và một khe 2,5\" với khả năng nâng cấp lên tối đa 2TB SSD với cấu hình RAID 0 và 2TB HDD. Máy được trang bị màn hình 15,6 inch độ phân giải FullHD IPS.\nAcer Nitro 5 có thiết kế ấn tượng nhất phân khúc laptop gaming phổ thông. Với hai màu đen - đỏ làm chủ chủ đạo kết hợp bề mặt laptop thiết kế hầm hố và góc cạnh hơn, Nitro 5 thể hiện phong cách hiếu chiến đặc trưng. Máy được tích hợp đèn nền RGB 4 vùng, có thể thiết lập màu sắc và hiệu ứng thông qua phần mềm NitroSense được tích hợp sẵn.\nHệ thống tản nhiệt tiên tiến của Acer Nitro 5 giải tỏa tất cả sức nóng khi phải vận hành ở hiệu suất cao. Chiếc laptop được trang bị hệ thống tản nhiệt vượt trội gồm hai quạt và các ống đồng được bố trí hợp lý giúp cải thiện đến 25% hiệu suất tản nhiệt so với thế hệ trước. Điều này được tối ưu hóa một cách vượt bậc với công nghệ CoolBoost™ có khả năng tăng tốc độ quạt lên 10% và làm mát CPU/GPU thêm 9%. Nitro 5 mới sẽ bao gồm kết nối Intel Wi-Fi 6 AX201 (802.11ax) và Killer Ethernet E2600 tăng tính ổn định và khả năng kết nối mạng trong những trận combat căng thẳng.\nThiết bị được hưởng Bảo hành 3S1 siêu nhanh của Acer: bảo hành nhanh, trong vòng 3 ngày kể cả thứ 7 và chủ nhật, quá 3 ngày 1 đổi 1 sản phẩm mới có giá trị tương đương hoặc cao hơn. Chi tiết về Bảo hành 3S1 vui lòng truy cập vào\nđây\n.\nAcer Nitro 5 (2020) phiên bản màn hình 144Hz lên kệ tại thị trường Việt Nam với giá bán lẻ là 23.990.000 tại các đại lý kinh doanh sản phẩm Acer trên toàn quốc.",
    "Thoi_gian": "2020-07-11T08:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "laptop",
        "acer",
        "chơi game",
        "144hz",
        "acer nitro 5",
        "bảo hành 3S1"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 144,
    "Duong link": "https://genk.vn/them-mot-ly-do-the-khien-ban-khong-bao-gio-muon-so-huu-dien-thoai-android-nua-2020071109284439.chn",
    "Tieu_de:": "Thêm một lý do thể khiến bạn không muốn chọn điện thoại Android nữa",
    "Tom_tat": "Một báo cáo bảo mật mới phát hiện ra rằng một số điện thoại Android dường như đang ẩn chứa các tệp và ứng dụng mà người dùng không thể xóa được trên thiết bị.",
    "Noi_dung": "Có lẽ người dùng đã quá quen thuộc với các vấn đề bảo mật của hệ điều hành Android như các ứng dụng ăn cắp thông tin đăng nhập một cách dễ dàng hay sự không kiểm soát nội dung của nhà quản lý trên Google Play Store. Tuy nhiên, một báo cáo mới đây có thể khiến bạn sẽ không muốn mua thiết bị Android nữa, khi mà một số thiết bị có thể ẩn các ứng dụng và tệp tin ở dạng \"không thể xóa được\".\nCụ thể, báo cáo từ công ty an ninh mạng Kaspersky cho biết họ nhận được ngày càng nhiều phàn nàn từ người dùng thiết bị Android về các quảng cáo xâm nhập trên điện thoại thông minh của họ từ các nguồn không xác định.\nVà trong một số trường hợp, các phần mềm quảng cáo này đã tự đặt chúng vào trong phân vùng hệ thống, khiến việc cố gắng loại bỏ nó có thể dẫn đến các lỗi phần cứng. Ngoài ra, quảng cáo có thể được nhúng trong các ứng dụng và thư viện hệ thống, tới mức không thể xóa được ở cấp lập trình.\nCó hai lý do giải thích được các nhà nghiên cứu bảo mật đưa ra. Một, phần mềm độc hại có quyền truy cập root trên thiết bị và cài đặt phần mềm quảng cáo trong phân vùng hệ thống. Hai, mã để hiển thị quảng cáo (hoặc trình tải của nó) đã được đưa vào firmware của thiết bị ngay cả trước khi nó tới tay người tiêu dùng.\nBáo cáo cũng chỉ mặt điểm tên hai phần mềm độc hại điển hình là Lezok và Triada Trojans, là loại phổ biến nhất được cài đặt trong phân vùng hệ thống của điện thoại thông minh. Một số loại khác được tìm thấy trong trình điều khiển giao diện đồ họa của thiết bị hoặc trong tiện ích Cài đặt.\nBáo cáo của Kaspersky cho rằng vấn đề nằm ở chỗ một số nhà cung cấp thiết bị di động đã muốn tối đa hóa lợi nhuận thông qua tất cả các loại công cụ quảng cáo, ngay cả khi những công cụ đó gây bất tiện cho chủ sở hữu thiết bị.\nVà nếu các hệ thống quảng cáo sẵn sàng trả tiền cho lượt xem, số lần nhấp và cài đặt bất kể nguồn gốc của chúng là gì, thì việc nhúng các mô-đun quảng cáo vào các thiết bị để tăng lợi nhuận từ mỗi thiết bị được bán sẽ vẫn được tiếp tục. Và thật không may, nếu người dùng mua một thiết bị có phần mềm quảng cáo được cài đặt sẵn như vậy, thường họ sẽ không thể gỡ bỏ thiết bị mà không có nguy cơ làm hỏng hệ thống.\nĐầu năm nay, gần 600 ứng dụng đã bị Google cấm trên Play Store vì vi phạm chính sách quảng cáo của công ty. Tuy nhiên, các ứng dụng này đã được cài đặt hơn 4,5 tỷ lượt trước khi Google hành động.\nTham khảo\nBGR",
    "Thoi_gian": "2020-07-11T09:29:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "android",
        "bảo mật"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 145,
    "Duong link": "https://genk.vn/cau-chuyen-ve-clipboard-tren-ios-the-hien-ro-net-uu-tien-hang-dau-ve-rieng-tu-cua-apple-20200707013635108.chn",
    "Tieu_de:": "Câu chuyện về clipboard trên iOS thể hiện rõ nét ưu tiên hàng đầu về riêng tư của Apple",
    "Tom_tat": "Android nên nhìn vào đó mà học hỏi.",
    "Noi_dung": "Việc Apple chọn hướng đi đề cao quyền riêng tư và biến nó thành một trong những điểm nhấn thuyết phục khách hàng lựa chọn sản phẩm của hãng không còn là điều lạ, nhưng qua câu chuyện về clipboard trên iOS đang diễn ra vài ngày qua, hướng đi này lại một lần nữa được nhắc đến.\nNếu bạn chưa rõ ngọn ngành câu chuyện clipboard, thì tại WWDC diễn ra vào tháng 6, Apple đã công bố bản cập nhật iOS 14, và không lâu sau đó cho phép các nhà phát triển tải về bản beta để thử nghiệm. Trong bản beta này, Apple giới thiệu một tính năng mới là bảo mật clipboard.\nTính năng này sẽ báo động cho người dùng khi có một ứng dụng tìm cách sao chép thông tin đang lưu trữ trong clipboard. Và hóa ra, khá nhiều ứng dụng liên tục làm điều đó mà chúng ta chẳng hề hay biết.\nTikTok là ứng dụng đầu tiên bị Apple \"lật mặt\": cứ mỗi 1-3 lần bạn nhấn phím, ứng dụng này lại sao chép nội dung trong clipboard.\nTikTok sao chép clipboard iOS 14\nCông ty – vốn thuộc sở hữu của Bytedance (Trung Quốc) – đã khắc phục vấn đề này trong bản cập nhật ngày 27/6, tức 3 ngày sau khi bị phát hiện. Trong một tuyên bố, TikTok cho biết họ sao chép clipboard iOS nhằm \"\nxác định hành vi spam lặp đi lặp lại\n\".\nNhưng đó chỉ mới là bắt đầu.\nVài ngày sau đó, hàng loạt công ty đã phải lên tiếng xin lỗi và cam kết sửa lỗi trong các ứng dụng sao chép clipboard iOS của họ. Các công ty này bao gồm cả Reddit:\nReddit sao chép clipboard iOS 14\nSau khi bị phát hiện, Reddit đã giải quyết vấn đề, thanh minh rằng hành vi sao chép clipboard xuất phát từ \"\nmột dòng mã trong chức năng soạn thảo bài viết dùng để kiểm tra URL trong pasteboard và sau đó đề xuất tiêu đề bài viết dựa trên nội dung văn bản của URL\n\". Họ khẳng định \"\nkhông lưu trữ hay gửi các nội dung trong pasteboard\n\" đi bất kỳ đâu.\nCùng lúc đó, một ứng dụng lớn khác bị phát hiện: LinkedIn, thuộc sở hữu của Microsoft.\nLinkedIn sao chép clipboard iOS 14\nErran Berger – Phó giám đốc kỹ thuật và sản phẩm tiêu dùng tại LinkedIn – đã nói rằng công ty không \"\nlưu trữ hay truyền tải các nội dung trong clipboard\n\". Hay dễ hiểu hơn là LinkedIn thừa nhận vấn đề, nhưng khẳng định không cố ý.\nNhững ứng dụng đang rình mò clipboard của iOS kia chỉ là bề nổi của tảng băng chìm. Cuối tuần qua, Weather Network đã gỡ ứng dụng của họ khỏi App Store để giải quyết vấn đề một cách nghiêm túc.\nVà trong khi nhiều công ty lên tiếng về vấn đề, vẫn có không ít các công ty khác im lặng.\nNhưng tại sao việc sao chép thông tin từ clipboard iOS lại là điều xấu?\nTrước hết, cần nói rõ rằng sao chép dữ liệu từ clipboard về bản chất không phải là hành động mờ ám. Ví dụ, một trình duyệt web có thể tự động đề xuất bạn ghé thăm một website lưu trong clipboard. Hoặc sao chép một mã xác nhận từ một ứng dụng và nó sẽ tự động hiện ra trong ứng dụng khác. Đó là những ví dụ cho thấy những lợi ích của sao chép clipboard: biến trải nghiệm người dùng nhanh chóng và hữu dụng hơn – miễn là dữ liệu đó không được lưu trữ sang nơi khác và chỉ được sử dụng trên thiết bị hiện tại.\nVấn đề chỉ nghiêm trọng khi các ứng dụng vốn chẳng có lý do chính đáng để kiểm tra clipboard của bạn lại làm điều đó thường xuyên và liên tục.\nJake Moore, Chuyên gia An ninh mạng tại ESET, nói rằng tác động nguy hiểm nhất của việc sao chép clipboard iOS là \"\nmật mã hay các thông tin ngân hàng\n\" bị truy cập – đặc biệt từ một trình quản lý mật mã. Mọi chuyện thậm chí còn nguy hiểm hơn nếu trình quản lý mật mã đó không được kích hoạt tính năng xác thực hai lớp.\nNói cách khác, \"\nkhi bị trao nhầm người, bất kỳ hình thức rình mò clipboard nào cũng sẽ gây thiệt hại khá đáng kể\n\".\nCó thể các ứng dụng không \"càn quét\" dữ liệu clipboard có chủ đích (ví dụ, LinkedIn sao chép clipboard vì nó đang thực hiện một thao tác gọi là \"equality check\"), nhưng chúng vẫn đang thu thập thông tin của bạn mà chẳng hề báo trước.\nVà đó là điều không bao giờ nên xảy ra.\nTại sao vụ việc này lại phản ánh tốt về Apple?\nViệc các ứng dụng sao chép thông tin người dùng từ clipboard không phải là mới. Trên thực tế, hồi tháng 2 năm nay, đã có một vụ việc nổi lên liên quan vấn đề này.\nĐiểm mới trong vụ việc lần này là một công ty công nghệ lớn đã chứng minh họ nói được làm được và đưa ra một chính sách đặt người dùng lên trên hết. Và quan trọng hơn là các nhà phát triển ứng dụng sẽ phải thay đổi cùng với họ. Rất hay, Apple!\nNhưng điều đó khiến chúng ta suy ngẫm về Android.\nHệ điều hành di động của Google có tính mở cao hơn nhiều khi nói về việc truy xuất API, và có một hướng tiếp cận quyền riêng tư lỏng lẻo hơn. Android 10 đã cải thiện điều này, nhưng nếu việc sao chép clipboard xảy ra trong iOS, thì có thể đảm bảo nó cũng xảy ra trong Android  - và chắc chắn là tệ hơn. Mỗi ngày trôi qua, Google im lặng về vấn đề này, Apple lại giành thêm một chiến thắng trong cuộc đua bảo vệ quyền riêng tư – đó chính xác là điều họ muốn.\nĐối đầu với những vấn đề như rình mò clipboard trong iOS là một động thái khá mới, nhưng đừng quên đó cũng là một chiến thuật kinh doanh. Quyền riêng tư là một cách để Apple tách biệt họ với Android. Nó như một sản phẩm của Apple vậy.\nNhưng dù sản phẩm đó có ra sao đi nữa, thì nó vẫn là một sản phẩm tốt.\nTham khảo: TheNextWeb",
    "Thoi_gian": "2020-07-07T19:55:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Apple (Công ty)",
        "Apple iOS 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 146,
    "Duong link": "https://genk.vn/soi-goc-lam-viec-son-tung-m-tp-chu-tich-van-dung-ban-phim-mitsumi-120000-dong-than-thanh-nhung-di-kem-lai-la-chiec-lot-chuot-hang-hieu-tu-saint-laurent-20200706113717048.chn",
    "Tieu_de:": "Soi góc làm việc Sơn Tùng M-TP, chủ tịch vẫn dùng bàn phím Mitsumi 120.000 đồng \"thần thánh\" nhưng đi kèm lại là chiếc lót chuột hàng hiệu từ Saint Laurent",
    "Tom_tat": "Thật đáng ngạc nhiên khi đến thời điểm hiện tạ Sơn Tùng M-TP vẫn ưu ái sử dụng mẫu bàn phím Mitsumi thần thánh một thời ở quán net.",
    "Noi_dung": "\nSơn Tùng M-TP hay giờ là Chủ tịch Sơn Tùng đã là một cái tên quá đỗi thân thuộc với mọi người. Bất cứ nhạc phẩm nào của nam ca sĩ người Thái Bình ra mắt đều để lại tiếng vang lớn trong cộng đồng. Đã có một thời, đi đâu người ta cũng nghe nhạc Sơn Tùng, nhắc đến anh là những câu từ \"Chúng Ta Không Thuộc Về Nhau\", \"Em Của Ngày Hôm Qua\", \"Không Phải Dạng Vừa Đâu\"... vang lên trong đầu.\nVào ngày 5/7, \"Sếp\" đã có pha \"nhá hàng\" trước giờ lên sóng của MV mới trên fanpage của mình. Cư dân mạng bên cạnh chúc mừng, khoe việc mình đang chờ đợi để thưởng thức nhạc thì còn có người muốn soi xem bàn làm việc của \"Sếp\" có những gì.\nBức ảnh được Sơn Tùng MTP đăng tải trên fanpage cá nhân.\nTrái ngược với những bộ quần áo thời trang hàng hiệu trị giá cả trăm triệu, sếp lại có một bộ gear tương đối khiêm nhường.\nCó lẽ tính chất công việc không cần những bộ phím cơ hàng triệu nên Mitsumi \"thần thánh\" 120.000 đồng với phím cách siêu bền một thời gắn với những pha gõ \"finish\" trong tựa game Audition là sự lựa chọn của Sếp.\nCũng là \"trăm ngàn\" nhưng là Việt Nam Đồng chứ không phải USD như những bộ trang phục mà \"Sếp\" mạnh tay để chi.\nLót chuột hàng hiệu.\nPad chuột YSL Everything Now xịn sò.\nTrái ngược với bàn phím thì lót chuột của \"Sếp\" thuộc nhãn hiệu thời trang lớn là Saint Laurent. Trị giá của chiếc bàn di chuột này là 15 Euro, tương đương 390.000 đồng. Thế nhưng mẫu chuột mà \"Sếp\" sử dụng rất khó để có thể tìm ra.\nVậy, bạn đã nghe nhạc phẩm mới nhất của \"Sếp Tùng\" chưa, mẫu chuột bí ẩn mà \"Sếp\" sử dụng là gì? Hãy để lại comment phía bên dưới nhé!",
    "Thoi_gian": "2020-07-06T11:37:19",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "GIA MINH",
    "Tags": [
        "Sơn Tùng M-TP",
        "góc làm việc",
        "bàn phím Mitsumi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 147,
    "Duong link": "https://genk.vn/ban-mau-razer-phone-3-tiet-lo-ly-do-vi-sao-chiec-dien-thoai-nay-bi-huy-bo-20200714232701999.chn",
    "Tieu_de:": "Bản mẫu Razer Phone 3 tiết lộ lý do vì sao chiếc điện thoại này bị huỷ bỏ",
    "Tom_tat": "Bạn còn nhớ Razer Phone chứ? Chính là chiếc smartphone đến từ gã khổng lồ ngành game, đã có công khai phá thị trường smartphone chơi game vốn khá nhỏ bé trước đây.",
    "Noi_dung": "Tuy nhiên, không như những kẻ đến sau, Razer đã không thể tiếp tục những gì hãng đã bắt đầu và ngừng cuộc chơi sau khi ra mắt chiếc Razer Phone 2 vào năm 2018. Dù Razer đổ lỗi cho những bất định trong quá trình triển khai mạng 5G là nguyên nhân dẫn đến số phận hẩm hiu của Razer Phone 3, nhưng một bản mẫu vừa được tiết lộ của chiếc điện thoại này lại cho thấy những vấn đề lớn hơn mà hãng phải đối mặt.\nCần nói rõ rằng, chúng ta không thể chắc chắn liệu chiếc Razer Phone vừa bất ngờ xuất hiện trên chợ Taobao của Trung Quốc có phải là bản mẫu của Razer Phone 3 hay không. Giả dụ logo Razer ở mặt lưng của máy là hàng thật, thì những khác biệt nhỏ về mặt thiết kế cho thấy nó không phải là chiếc Razer Phone đời đầu lẫn Razer Phone 2.\nBản mẫu được cho là Razer Phone 3\nVí dụ, chiếc Razer Phone này có cụm camera 3 ống kính mà hai thế hệ đầu không có. Có lẽ nó đã được thiết kế từ trước khi Google và Apple đưa ra ý tưởng cụm camera lồi hình vuông trên những chiếc Pixel và iPhone ra mắt cuối năm 2019. Cụm camera này, hoặc cho thấy tuổi đời của chiếc điện thoại, hoặc là bằng chứng rằng Razer không mấy hào hứng với những xu thế gần đây.\nTuy nhiên, ngoài điều đó ra, không có đặc điểm nào trên chiếc điện thoại này thực sự nổi bật. Viền màn hình mỏng hơn bao giờ hết, nhưng vẫn có, đặc biệt là trên và dưới màn hình. Nó chắc chắn mang trong mình ngôn ngữ thiết kế mà Razer đã thừa hưởng từ Nextbit Robin, một thiết kế cho đến thời điểm hiện tại đã hơn 4 năm tuổi.\nNếu quả thực Razer Phone 3 chỉ được nhiêu đó, thì nó phần nào cho thấy Razer đã cạn ý tưởng thiết kế. Có lẽ hãng đã cố tình bám lấy một thứ mà khi nhìn vào đó, người tiêu dùng sẽ dễ dàng nhận ra đó là một chiếc Razer Phone, giống như thiết kế iPhone qua nhiều năm vẫn chẳng thay đổi là bao vậy - mỉa mai thay, điều đó có thể \"gậy ông đập lưng ông\", khiến Razer Phone 3 không còn hấp dẫn đối với nhóm đối tượng mà nó hướng đến: các game thủ, những người luôn thích những thứ mới mẻ và ấn tượng.\nTham khảo: SlashGear",
    "Thoi_gian": "2020-07-15T09:58:18",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Razer",
        "razer phone"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 148,
    "Duong link": "https://genk.vn/smartphone-chi-la-ban-dap-cho-tham-vong-thuc-su-cua-xiaomi-thiet-bi-thong-minh-iot-20200707124920479.chn",
    "Tieu_de:": "Smartphone chỉ là bàn đạp cho tham vọng thực sự của Xiaomi: thiết bị thông minh IoT",
    "Tom_tat": "Không phải ngẫu nhiên Xiaomi kiên trì sản xuất smartphone đến vậy, dù cam kết chỉ duy trì tỷ suất lợi nhuận ở mức 5% và cũng chẳng có công nghệ độc quyền nào trong tay.",
    "Noi_dung": "Không sai khi gọi Xiaomi là Apple của Trung Quốc. Không chỉ tạo ra hệ điều hành MiUI với nhiều yếu tố giao diện tương tự iOS hay các sản phẩm phần cứng với thiết kế tương tự của Apple, Xiaomi còn học tập Apple trong việc tạo nên một hệ sinh thái riêng thông qua chiếc smartphone của mình.\nTuy nhiên, trong khi Apple đã xây dựng nên hệ sinh thái phần mềm với các ứng dụng bên thứ ba được họ kiểm soát chặt chẽ, Xiaomi lại không thể làm nên một hệ sinh thái phần mềm như vậy khi vẫn đang sử dụng nền tảng Android của Google. Thế nhưng nỗ lực của họ lại dồn cho một chiến lược khác: xem những chiếc smartphone như một nền tảng, thay vì một thiết bị phần cứng đơn thuần. Để từ đó họ xây dựng nên một hệ sinh thái thiết bị thông minh IoT.\nXem smartphone như một nền tảng, không phải một sản phẩm thu lời\nĐể biến điều này thành hiện thực, trước tiên Xiaomi cần những chiếc smartphone với chất lượng tốt và mức giá vừa phải để dễ dàng tiếp cận người dùng. Và đó là điều họ làm từ những ngày đầu cho đến nay.\nTừ năm 2018, chính CEO Lei Jun của Xiaomi đã cam kết rằng, mức tỷ suất lợi nhuận của công ty đối với các sản phẩm phần cứng (bao gồm smartphone, thiết bị IoT, sản phẩm gia dụng) sẽ chỉ ở mức 5% - một mức lợi nhuận quá mong manh nếu so với các ông lớn như Apple hay Samsung. Tỷ suất lợi nhuận thấp đã cho phép Xiaomi ra mắt các smartphone với mức giá rẻ hơn đáng kể đối thủ có cấu hình tương tự.\nTrên thực tế, trong những năm gần đây, smartphone đã được phổ thông hóa với tốc độ đáng kinh ngạc. Điều đó làm việc thu được lợi nhuận từ bán smartphone đơn thuần trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Apple và Google gần như là hai người hưởng lợi chính từ sân chơi smartphone khi họ nắm trong tay các nền tảng phần mềm iOS và Android. Do vậy, dù muốn hay không, cam kết chỉ thu về 5% lợi nhuận từ smartphone của Xiaomi là điều không thể tránh khỏi khi họ không nắm trong tay công nghệ cốt lõi nào.\nĐó cũng là lý do các lãnh đạo Xiaomi từ những năm 2013 đã nói rằng, họ là \"một công ty internet\" thay vì là một nhà sản xuất smartphone. Họ hiểu rằng, smartphone sẽ không thể tăng trưởng bền vững trong tương lai nếu chỉ đứng như một sản phẩm đơn lẻ - họ cần tạo nên một hệ sinh thái xung quanh nó.\nTầm nhìn xây dựng nên một hệ sinh thái thiết bị xoay quanh smartphone của Xiaomi.\nDùng smartphone để tạo dựng nên hệ sinh thái thiết bị IoT\nThế nhưng xây dựng một hệ sinh thái như vậy là điều không hề đơn giản. Các thiết bị thông minh kết nối internet thậm chí còn ra mắt trước smartphone cả thập kỷ (ngôi nhà của Bill Gates từng trang bị các thiết bị này từ năm 1997), thế nhưng đến tận bây giờ, dù chi phí cho những thiết bị này đã giảm xuống mức dễ tiếp cận hơn, trải nghiệm người dùng của nó vẫn rất kém cỏi và tồi tệ.\nVì vậy, Xiaomi đang nỗ lực làm trải nghiệm đó trở nên dễ dàng hơn thông qua hệ điều hành MiUI trên smartphone của mình. Bên trong hệ điều hành này là hệ thống MiUI Smart Living với hàng loạt danh mục các tính năng bao gồm Mi Work, Mi Health, Mi Go, Mi Home và Mi Game, cùng nhiều tính năng tương tác khác giữa các thiết bị trong cùng hệ sinh thái. Tất cả đều nhằm mục đích khiến việc điều khiển các thiết bị thông minh qua smartphone Xiaomi trở nên trơn tru liền mạch hơn.\nMô hình kinh doanh xoay quanh nền tảng IoT của Xiaomi.\nNếu có điều gì đó khiến smartphone trở nên phổ biến như ngày nay thì đó chính là nhờ Apple đã tạo nên chiếc iPhone đầu tiên một cách hoàn hảo. Nó trở thành công thức tiêu chuẩn cho các smartphone ra mắt sau đó và khiến chúng trở nên phổ cập. Và Xiaomi đang tiên phong làm điều tương tự đối với các thiết bị IoT – biến trải nghiệm người dùng với các thiết bị này trở nên hoàn hảo, để từ đó làm nên công thức tiêu chuẩn cho việc phổ biến thiết bị thông minh.\nCũng giống smartphone, Xiaomi cho rằng bán thiết bị IoT với mức giá đắt đỏ không phải là cách kiếm lợi nhuận bền vững. Hơn nữa, giá cao sẽ càng làm người dùng xa lánh nó và khó có thể xây dựng nên một nền tảng vững chắc cho chiến lược của công ty. Do vậy, cũng giống như với smartphone, Xiaomi tuyên bố chỉ lấy tỷ suất lợi nhuận 5% đối với các thiết bị IoT cũng như các sản phẩm gia dụng khác.\nTiến xa hơn nữa, Xiaomi còn rót tiền cho các đối tác sản xuất thiết bị IoT và đảm nhiệm việc phân phối các thiết bị này thông qua kênh thương mại điện tử cũng như các cửa hàng vật lý của mình. Không chỉ nguồn vốn và kênh phân phối, danh tiếng của Xiaomi cũng giúp các thiết bị này có thể tiếp cận đến hàng triệu người dùng trên toàn cầu một cách nhanh chóng.\nBáo cáo tài chính Xiaomi cho biết, tính đến tháng Ba năm nay, công ty đã hậu thuẫn cho khoảng 300 công ty với tổng số vốn đầu tư lên đến 4,54 tỷ USD và thu về lợi nhuận ròng khoảng 32 triệu USD chỉ trong quý đầu tiên của năm nay. Tính đến tháng Ba năm 2020, số lượng thiết bị IoT kết nối với nền tảng IoT của Xiaomi lên tới 252 triệu thiết bị, tăng 42,6% so với cùng kỳ năm ngoái, một con số cho thấy chiến lược của Xiaomi đang đi đúng hướng.\nCác đối tác tham gia xây dựng thiết bị IoT cùng Xiaomi.\nChặng đường còn dài phía trước\nThế nhưng hành trình xây dựng một hệ sinh thái thiết bị IoT trên nền tảng smartphone không phải là một thử thách dễ dàng cho Xiaomi. Trong khi xây dựng nên một hệ sinh thái đã khó, thu được lợi nhuận đủ lớn từ nó càng khó hơn. Khoản lợi nhuận ròng ít ỏi trong quý đầu năm nay từ hàng tỷ USD vốn đầu tư kể trên cũng cho thấy điều đó.\nĐiều tương tự cũng đang xảy ra với các dịch vụ internet của công ty. Dù tuyên bố mình là \"một công ty internet\" nhưng cho đến nay, các dịch vụ internet của Xiaomi, bao gồm các sản phẩm tài chính và video games, mới chỉ mang lại 12% tổng doanh thu trong quý đầu công ty. Điểm sáng ở đây là tốc độ tăng trưởng của nó, đến 38,6% so với cùng kỳ năm ngoái.\nRõ ràng hành trình chinh phục sân chơi IoT của Xiaomi vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng không thể phủ nhận việc họ đang đi trước các đối thủ khác trên sân chơi thiết bị thông minh này. Huawei – một nhà sản xuất thiết bị danh tiếng cũng chỉ có 8 sản phẩm IoT, một con số quá nhỏ nhoi so với số lượng thiết bị IoT mà Xiaomi đang phân phối.\nVị thế này giúp Xiaomi đứng trước ngưỡng cửa của sự tăng trưởng nhảy vọt nếu họ kiểm soát được hệ sinh thái IoT này. Các nghiên cứu cho thấy, thị trường thiết bị IoT toàn cầu có thể đạt tới quy mô 1.600 tỷ USD vào năm 2025. Trong khi đó, tính đến hiện tại, thị trường ứng dụng di động – vốn do Apple và Google kiểm soát – mới chỉ đạt tới quy mô khoảng 500 tỷ USD, và có thể đạt tới 1.000 tỷ USD vào năm 2023. Sự so sánh này cho thấy Xiaomi đang nắm trong tay một mỏ vàng tiềm năng lớn đến mức nào.\nNhiều công ty khác cũng đã nhận ra mỏ vàng này và bắt đầu nhảy vào sân chơi đó. Trong  tháng 5 vừa qua, Alibaba tuyên bố sẽ chi khoảng 1,4 tỷ USD để tăng cường trợ lý ảo giọng nói của mình, nhằm tích hợp sâu hơn vào các trải nghiệm thương mại điện tử, dịch vụ giải trí trực tuyến cũng như thiết bị IoT của các đối tác.\nNhưng có lẽ khó có ai có thể đuổi kịp Xiaomi trên thị trường IoT hiện nay.",
    "Thoi_gian": "2020-07-07T20:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "Dịch vụ Internet",
        "hệ điều hành",
        "Hệ sinh thái",
        "mô hình kinh doanh",
        "thiết bị thông minh",
        "trải nghiệm người dùng",
        "lợi nhuận ròng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 149,
    "Duong link": "https://genk.vn/toc-do-truy-cap-5g-tren-smartphone-moi-nhat-cua-vinsmart-nhanh-hon-bao-nhieu-lan-so-voi-3g-va-4g-20200706121158966.chn",
    "Tieu_de:": "Tốc độ 5G trên Vsmart Aris 5G nhanh hơn bao lần so với 3G và 4G tại VN: Video thử nghiệm này sẽ cho bạn câu trả lời",
    "Tom_tat": "Tốc độ truy cập Internet bằng sóng 5G tại trạm phát đang thử nghiệm của nhà mạng Viettel trên Vsmart Aris 5G - mẫu smartphone mới nhất của VinSmart - nhanh hơn rất nhiều lần so với các công nghệ Internet không dây hiện có tại Việt Nam như 3G và 4G ở cùng vị trí.",
    "Noi_dung": "Mới đây, VinSmart đã công bố phát triển thành công Vsmart Aris 5G – mẫu smartphone mới nhất của VinSmart thuộc phân khúc cận cao cấp, với cấu hình RAM 8GB, chip Snapdragon 765, tích hợp chip bảo mật sử dụng công nghệ điện toán lượng tử. Đáng chú ý, Vsmart Aris 5G hiện cũng là mẫu smartphone thương hiệu Việt đầu tiên hỗ trợ sóng 5G, giúp VinSmart trở thành công ty Việt Nam đi đầu trong việc sản xuất thành công thiết bị đầu cuối hỗ trợ công nghệ không dây mới nhất này.\nTrong bối cảnh các nhà mạng lớn tại Việt Nam như Viettel, Vinaphone và Mobifone vẫn chưa chính thức tiến hành thương mại hóa mạng 5G, VinSmart cũng đã cung cấp một video thử nghiệm tốc độ truy cập Internet của 5G trên Vsmart Aris 5G.\nĐo tốc độ truy cập Internet bằng 3G, 4G và 5G trên Vsmart Aris 5G thông qua ứng dụng SpeedTest (ảnh chụp màn hình)\nTheo đó, khi thử nghiệm với ứng dụng Speedtest.net, tốc độ truy cập Internet bằng sóng 5G tại trạm phát đang thử nghiệm của nhà mạng Viettel trên Vsmart Aris 5G nhanh hơn rất nhiều lần so với các công nghệ Internet không dây hiện có tại Việt Nam như 3G và 4G ở cùng vị trí.\nCụ thể, tốc độ download của Vsmart Aris 5G lên tới 568 Mbps, trong khi tốc độ upload đạt 46.2 Mbps. Để so sánh, tốc độ download / upload trên sóng 3G (của nhà mạng FPT)  và 4G (của Viettel) đạt lần lượt 14,9 / 4,04 Mbps và 65,4 / 27,6 Mbps. Như vậy, mẫu smartphone mới nhất của VinSmart có tốc độ truy cập Internet bằng 5G nhanh gấp 8 lần so với 4G, và lên tới 38 lần nếu so với 3G. Những thử nghiệm sau đó với VNIX hay Fast.com cũng cho kết quả tương tự, khi 5G nhanh hơn 3G tới gần 40 lần.\nVsmart Aris 5G có thể phát Wi-Fi cho 12 thiết bị kết nối cùng lúc (ảnh chụp màn hình)\nVideo thử nghiệm của VinSmart cho thấy, việc sử dụng những ứng dụng xem phim, TV phổ biến tại Việt Nam như VTV Go hay Viettel TV bằng 5G cũng nhanh chóng và mượt mà hơn rất nhiều so với 3G và 4G. Cũng trong video thử nghiệm của VinSmart, có thể thấy rõ tốc độ truy cập Internet bằng sóng 5G nhanh đến mức, Vsmart Aris 5G có thể phát Wi-Fi cho 12 thiết bị kết nối cùng lúc, cho phép các thiết bị này có thể xem video HD mà không gặp tình trạng lag / giật.\nTheo ông Nguyễn Phi Tuyến - Giám đốc trung tâm đo lường, Cục Viễn thông (Bộ Thông tin và Truyền thông), kết quả thử nghiệm nhiều lần trên Vsmart Aris 5G cho thấy, mẫu smartphone này có tốc độ truy cập Internet 5G cao gấp 8 lần so với 4G nhờ sử dụng băng tần Sub6. Dự kiến, tốc độ truy cập 5G của Vsmart Aris 5G có thể nhanh hơn nữa khi VinSmart ứng dụng băng tần mmWave trong thời gian tới.\nVideo so sánh tốc độ truy cập 3G, 4G và 5G trên Vsmart Aris 5G. Nguồn: VinSmart\n5G được chia làm 2 dải tần khác nhau: 5G sub-6GHz (còn viết tắt là sub-6), và mmWave (millimeter wave). Dải sub-6 đang được sử dụng cho các chuẩn wifi như 802.11b, 802.11n, 802.11a. Hạ tầng mạng 4G LTE bao gồm các băng tần 600MHz, 700MHz, 800MHz và 1200MHz cũng hoạt động trong dải sub-6.\nTrong khi đó, mmWave sử dụng phổ vô tuyến tần số cao (từ 24 GHz đến khoảng 39 GHz) để hoạt động, cho phép tăng tốc độ so với sub-6. Theo Qualcomm, mmWave phù hợp để triển khai tại khu vực nội thành, nơi các trạm BTS có thể dễ dàng lắp đặt nhằm đảm bảo tốc độ cao khi nhiều thiết bị kết nối cùng lúc. Ở ngoại thành và các khu vực xa hơn, nhà mạng sẽ chuyển sang dùng dải sub-6.",
    "Thoi_gian": "2020-07-06T12:12:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "Vsmart mới",
        "điện thoại Vsmart",
        "Vsmart Aris 5G",
        "tốc độ 5G Việt Nam",
        "Vinsmart 5G",
        "5G Việt Nam",
        "smartphone mới nhất của VinSmart"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 150,
    "Duong link": "https://genk.vn/phat-hien-lo-den-sieu-khong-lo-nang-gap-34-ty-lan-mat-troi-hau-an-den-muc-moi-ngay-deu-nuot-chung-mot-ngoi-sao-2020070314042181.chn",
    "Tieu_de:": "Phát hiện lỗ đen siêu khổng lồ nặng gấp 34 tỷ lần Mặt Trời, háu ăn đến mức mỗi ngày đều 'nuốt chửng' một ngôi sao",
    "Tom_tat": "Được các nhà khoa học đặt tên là J2157*, lỗ đen này được quan sát lần đầu tiên vào năm 2018, khi nó phát ra một lượng bức xạ khổng lồ ở trung tâm thiên hà J2157, cách Trái Đất hàng tỷ năm ánh sáng.",
    "Noi_dung": "Các nhà khoa học vừa phát hiện một trong những lỗ đen lớn nhất từ trước đến nay, với khối lượng gấp khoảng 34 tỷ lần Mặt Trời. Lỗ đen này lớn tới mức, nó đang ‘ngấu nghiến’ lượng vật chất tương đương với khối lượng vật chất của một ngôi sao như Mặt Trời mỗi ngày.\nĐáng chú ý, Sagittarius A* - lỗ đen siêu lớn ở trung tâm Dải Ngân hà với khối lượng gấp khoảng 4 triệu lần Mặt Trời – cũng hoàn toàn ‘không đủ tuổi’ nếu so sánh với lỗ đen mới được phát hiện này.\n\"Khối lượng của lỗ đen này nặng hơn gấp 8000 lần so với hố đen ở trung tâm Ngân Hà chúng ta\", nhà thiên văn học Christopher Onken của Đại học Quốc gia Australia cho biết. \"Nếu lỗ đen trung tâm dải Ngân Hà muốn đạt được khối lượng như vậy, nó sẽ phải ‘nuốt chửng’ 2/3 số sao trong thiên hà’.\nTại trung tâm hầu hết các thiên hà đều đang tồn tại các lỗ đen siêu khổng lồ\nĐược các nhà khoa học đặt tên là J2157*, lỗ đen này được quan sát lần đầu tiên vào năm 2018, khi nó phát ra một lượng bức xạ khổng lồ ở trung tâm thiên hà J2157, cách Trái Đất hàng tỷ năm ánh sáng.\nVào thời điểm đó, các nhà thiên văn học ước tính khối lượng hố đen này vào khoảng 20 tỷ lần Mặt Trời, được phân loại vào loại ‘lỗ đen siêu khổng lồ’ (khối tượng lớn hơn 10 tỷ lần Mặt Trời). Những tính toán khi đó cũng cho thấy, khối lượng vật chất J2157* ‘ngốn’ mỗi ngày tương đương với một nửa khối lượng vật chất của Mặt Trời .\nKể từ đó đến nay, các nhà thiên văn học đã áp dụng một số cách đo đạc mới để tính toán lại khối lượng lỗ đen J2157*. Kết quả, khối lượng của lỗ đen này đã cao gấp đôi so với những ước tính ban đầu. Không chỉ có khối lượng khổng lồ, kích thước của lỗ đen này cũng ‘kinh khủng’ không kém. Theo ước tính, bán kính chân trời sự kiện của lỗ đen J2157* đạt khoảng 670 AU (Đơn vị Thiên văn, với 1 AU bằng bằng khoảng cách giữa Trái Đất và Mặt Trời).\nẢnh chụp lỗ đen Sagittarius A* tại trung tâm dải Ngân Hà\nĐể so sánh, Sao Diêm Vương – tiểu hành tinh xa nhất trong Trái Dương Hệ - nằm cách Mặt Trời khoảng 39,5 AU. Trong khi đó, vùng Nhật Quyển, vốn được coi là điểm cuối cùng và là biên giới giữa Thái Dương hệ và không gian liên sao, nằm cách Mặt Trời khoảng 100 AU. Điều này có nghĩa, chân trời sự kiện của lỗ đen J2157* lớn hơn khoảng 6 lần so với Thái Dương hệ.\nTuy nhiên, J2157* không phải là lỗ đen lớn nhất từng được phát hiện. Tại trung tâm thiên hà Holm 15A, cách Trái Đất 700 triệu năm ánh sáng đang tồn tại một siêu lỗ đen khổng lồ có khối lượng gấp 40 tỷ lần Mặt Trời. Tuy nhiên, kỷ lục lỗ đen lớn nhất thuộc về lỗ đen mang tên TON 618, có khối lượng gấp 66 tỷ lần khối lượng Mặt trời, nằm cách chúng ta khoảng 10,4 tỷ năm ánh sáng.\nSự tồn tại của các lỗ đen như Holm 15A và TON 618 khiến các nhà khoa học thực sự đau đầu. Chúng ta hoàn toàn không rõ các lỗ đen siêu lớn hoặc cực lớn hình thành và phát triển như thế nào. Với riêng lỗ đen J2157*, lỗ đen này đã bắt đầu hình thành vào khoảng 1,2 tỷ năm sau sự kiện Big Bang. Các nhà khoa học hiện vẫn chưa rõ làm thế nào các lỗ đen có thể đạt kích thước khổng lồ như vậy ngay khi vũ trụ vẫn đang còn sơ khai.\nTham khảo Science Alert",
    "Thoi_gian": "2020-07-03T14:04:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "hố đen",
        "lỗ đen",
        "lỗ đen siêu khổng lồ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 151,
    "Duong link": "https://genk.vn/huong-dan-dang-video-dai-len-story-facebook-khong-bi-gioi-han-cho-ios-va-android-20200704061446504.chn",
    "Tieu_de:": "Hướng dẫn đăng video dài lên story Facebook, không bị giới hạn cho iOS và Android",
    "Tom_tat": "Chỉ với một vài thao tác đơn giản, bạn hoàn toàn có thể đăng video lên story Facebook với độ dài đầy đủ mà không lo bị cắt bớt, áp dụng cho cả iPhone, iPad và điện thoại Android.",
    "Noi_dung": "Story\n- hay còn gọi là\nTin\n, chắc hẳn đã không còn quá xa lạ đối với người dùng Facebook và Instagram. Thông qua tính năng này, người dùng có thể dễ dàng chia sẻ mọi nội dung với bạn bè và người theo dõi trong vòng 24 giờ, đồng thời biết được những ai đã xem story của mình.\nMặc dù đây là một tính năng khá \"hay ho\", tuy nhiên nó cũng đi kèm với một vài hạn chế nhất định. Từ lâu, Facebook đã đặt giới hạn tối đa cho video được đăng tải lên story là 20 giây, cũng như 26 giây đối với Messenger. Nếu video có độ dài vượt qua con số này, Facebook sẽ yêu cầu người dùng phải cắt bớt video trước khi đăng tải, gây ra không ít khó chịu đến người dùng.\nTrong bài viết này, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn đọc cách đăng những đoạn video \"siêu dài\" với độ dài đầy đủ lên story Facebook mà không bị cắt bớt, thông qua một lỗ hổng từ tính năng có sẵn - không cần dùng đến ứng dụng bên thứ ba. Tất nhiên là không phải chia video thành từng đoạn nhỏ trước khi đăng đâu nhé!\nPhần I\n: Đối với các thiết bị chạy iOS và iPadOS (bao gồm iPhone, iPad và iPod touch)\nĐể đăng video dài hơn 26 giây lên story Facebook, đầu tiên bạn cần mở ứng dụng Messenger trên iPhone hoặc iPad. Sau đó, chọn vào biểu tượng dấu cộng ở phần\n\"Tin của bạn\"\n, nằm ngay bên dưới khung tìm kiếm và avatar.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên iPhone, iPad\nCửa sổ\n\"Thêm vào tin\"\nhiện ra, lúc này bạn sẽ thấy toàn bộ ảnh và video được lưu trong máy. Tuy nhiên, chúng ta sẽ không chọn ngay tới video muốn đăng story mà tiếp tục nhấn vào mục \"\nMở camera\n\". Trong giao diện camera, bấm vào ô vuông nằm ở góc phía dưới bên trái màn hình.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên iPhone, iPad\nBây giờ, bạn cần chọn video để đăng story lên Facebook. Theo mặc định, ứng dụng Messenger sẽ hiển thị những hình ảnh và video được chụp hoặc tải xuống gần đây, tuy nhiên bạn cũng có thể chọn\n\"Album\"\nđể xem toàn bộ các file media đã lưu trên điện thoại.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên iPhone, iPad\nSau khi chọn được video muốn đăng story, nhấn\n\"Thêm vào tin\"\nvà tiếp tục nhấn\n\"Thêm\"\nđể xác nhận đăng video đã chọn. Quá trình upload có thể sẽ hơi lâu một chút, tùy thuộc vào độ dài và dung lượng của video mà bạn đăng tải.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên iPhone, iPad\nTrong quá trình upload video lên story, vui lòng không tắt ứng dụng Messenger để tránh lỗi có thể xảy ra. Tuy nhiên, bạn cũng có thể thu nhỏ Messenger về thái trạng chạy ngầm (đa nhiệm) và mở ứng dụng khác để sử dụng song song trong khi đang đăng story.\nPhần II\n: Đối với điện thoại Android và máy tính bảng chạy hệ điều hành Android\nĐể đăng video dài hơn 26 giây lên story Facebook, chúng ta cần mở ứng dụng Messenger trên điện thoại. Sau đó, mở cửa sổ chat với một người bất kỳ - tốt nhất là chat với chính bạn để tránh gửi nhầm video cho người khác, bằng cách gõ tên Facebook của bạn vào khung tìm kiếm.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên điện thoại Android\nTrong giao diện cuộc trò chuyện, bấm vào biểu tượng\n\"hình ảnh\"\ntrên thanh công cụ (nằm bên trái biểu tượng camera và khung chat). Tiếp theo, bạn cần chọn video muốn đăng story và nhấn vào mục\n\"Chỉnh sửa\"\n.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên điện thoại Android\nLúc này, bạn sẽ thấy video đã chọn được phát trên màn hình. Tuy nhiên, thay vì bấm vào nút\n\"Gửi\"\n, hãy chọn tới mục\n\"Tin của bạn\"\nnằm ở góc phía dưới bên trái màn hình, sau đó nhấn\n\"Thêm\"\nđể xác nhận đăng video đã chọn.\nĐăng video dài lên story Facebook mà không bị giới hạn trên điện thoại Android\nNhư vậy là xong, bạn không cần phải gửi video đi. Hãy thoát ra ngoài bằng cách chọn biểu tượng\n\"Quay lại\"\nở góc phía trên bên trái màn hình, tìm đến mục story trên ứng dụng Messenger là sẽ thấy đoạn video đã chọn đang được tải lên.\nQuá trình upload có thể sẽ hơi lâu một chút, tùy thuộc vào độ dài và dung lượng của video. Để tránh lỗi có thể xảy ra, vui lòng không tắt ứng dụng Messenger. Tất nhiên, bạn vẫn có thể thu nhỏ nó về thái trạng chạy ngầm (đa nhiệm) và mở ứng dụng khác để sử dụng song song trong khi chờ quá trình đăng story hoàn tất.\nThành quả là đây, video \"siêu dài\" muốn đăng story Facebook cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi!\nLưu ý:\n- Nếu bạn làm đúng theo hướng dẫn bên trên, video được đăng tải lên story Facebook sẽ có độ dài đầy đủ, không bị cắt bớt.\n- Chất lượng video trên story sẽ được cải thiện theo thời gian, có nghĩa là ban đầu hơi mờ nhưng về sau sẽ rõ nét hơn.\n- Thủ thuật này chỉ áp dụng được đối với story Facebook. Đối với Instagram, bạn không thể đăng tải video đầy đủ dài hơn 15 giây lên story, mà phải chia video muốn đăng thành từng đoạn nhỏ, mỗi đoạn có độ dài tối đa là 15 giây và upload đúng theo thứ tự.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T08:13:28",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "facebook",
        "messenger",
        "story"
    ],
    "Chuyen_muc": "Thủ thuật"
}{
    "STT": 152,
    "Duong link": "https://genk.vn/do-khoc-do-cuoi-voi-loat-tin-nhan-lay-loi-cua-cac-tai-xe-cong-nghe-nguoi-xin-phep-huy-chuyen-vi-game-ke-ban-hong-hot-au-da-tren-duong-2020070311585323.chn",
    "Tieu_de:": "\"Dở khóc dở cười\" với loạt tin nhắn lầy lội của các tài xế công nghệ: Người xin phép hủy chuyến vì game, kẻ bận hóng hớt ẩu đả trên đường",
    "Tom_tat": "Vài ngày trước đây, một cư dân mạng Trung Quốc đã đăng tải loạt ảnh các đoạn hội thoại qua tin nhắn giữa các tài xế và hành khách. Bài viết nhanh chóng thu hút sự quan tâm của dư luận bởi sự hài hước và lầy lội của các tài xế công nghệ.",
    "Noi_dung": "Trong thời buổi hiện nay, khái niệm tài xế công nghệ gần như đã rất quen thuộc với con người. Nhiều tài xế công nghệ đã ghi điểm bởi thái độ phục vụ ân cần, thái độ vui vẻ cùng khả năng cầm lái an toàn. Nhưng bên cạnh cũng có nhiều pha xử lý tình huống khiến hành khách hoang mang.",
    "Thoi_gian": "2020-07-03T11:59:12",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "AME",
    "Tags": [
        "tài xế công nghệ",
        "Dở khóc dở cười"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 153,
    "Duong link": "https://genk.vn/tren-tay-vsmart-aris-5g-va-trai-nghiem-mang-5g-cua-viettel-20200706124032773.chn",
    "Tieu_de:": "Trên tay Vsmart Aris 5G và trải nghiệm mạng 5G của Viettel",
    "Tom_tat": "Aris 5G là smartphone Việt Nam đầu tiên hỗ trợ công nghệ mạng 5G.",
    "Noi_dung": "Vào sáng nay (6/7), tại triển lãm giới thiệu sản phẩm Make in Vietnam do Bộ Thông tin và Truyền thông tổ chức, thương hiệu smartphone Việt Vsmart đã bất ngờ trình diễn sản phẩm mới nhất của mình là Aris 5G.\nĐây là smartphone Việt Nam đầu tiên hỗ trợ công nghệ mạng tiên tiến này. VinSmart cho biết Aris là thành quả hợp tác giữa Qualcomm và VinSmart. Aris được tích hợp chip Snapdragon 765 của Qualcomm, được tích hợp sẵn modem 5G.\nChiếc máy này hỗ trợ công nghệ mạng 5G Sub-6 Ghz. Tại buổi triển lãm, VinSmart và Viettel đã thiết lập một trạm thu phát sóng 5G để khách tham quan có được trải nghiệm nhanh về công nghệ này. Qua đó, Aris 5G có thể đạt tốc độ tải về lên tới 400Mbps, cao gấp gần 8 lần 4G.\nVinSmart khẳng định tốc độ 5G sẽ còn tiếp tục tăng trong thời gian tới khi VinSmart ứng dụng băng tần mmWave.\nBên cạnh việc hỗ trợ 5G, Vsmart Aris còn là một chiếc smartphone với nhiều tính năng khác hấp dẫn. Máy được trang bị màn hình Super AMOLED 6.39 inch Full HD+, chip Snapdragon 765, RAM 8GB, bộ nhớ trong 128GB và pin 4000mAh hỗ trợ sạc nhanh.\nCamera của Vsmart Aris được đặt trong một cụm hình vuông, trong đó bao gồm ba camera với độ phân giải 48MP, 8MP và 2MP.\nCamera của máy hỗ trợ một số tính năng như chụp ảnh góc siêu rộng, chụp ảnh xoá phông hay chế độ chuyên nghiệp.\nCảm biến vân tay của Aris được tích hợp vào nút nguồn đặt ở cạnh phải, giúp giữ cho máy thiết kế đẹp mắt trong khi vẫn tạo cho người dùng sự thuận tiện.\nNói về sự thuận tiện, Aris 5G vẫn giữ jack cắm tai nghe 3.5mm, một trang bị cần thiết mà ngày một nhiều hãng smartphone từ bỏ.\n- CPU: Qualcomm Snapdragon 765, hỗ trợ 5G\n- RAM: 8GB\n- Bộ nhớ trong: 128GB\n- Camera chính: 48MP + 8MP + 2MP\n- Camera phụ: 20MP\n- Pin: 4000mAh",
    "Thoi_gian": "2020-07-06T12:40:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "vsmart",
        "Vsmart Aris 5G"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 154,
    "Duong link": "https://genk.vn/trien-lam-cac-nen-tang-so-cua-viet-nam-thiet-bi-5g-cua-viettel-vsmart-bizfly-cloud-cung-nhieu-giai-phap-chuyen-doi-so-cho-mua-dich-20200706134306274.chn",
    "Tieu_de:": "Triển lãm các nền tảng số của Việt Nam: thiết bị 5G của Viettel, Vsmart, Bizfly Cloud cùng nhiều giải pháp chuyển đổi số cho mùa dịch",
    "Tom_tat": "Trong buổi triển lãm các Nền tảng số của Việt Nam vào hôm nay, hàng loạt doanh nghiệp công nghệ trong nước đã trình diễn những giải pháp số hóa của mình, cho thấy xu hướng chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam.",
    "Noi_dung": "Sáng nay ngày 6 tháng Bảy năm 2020, nhân dịp Hội nghị sơ kết 6 tháng đầu năm nay, Bộ Thông tin và Truyền thông đã tổ chức triển lãm các Nền tảng số Make in Vietnam. Đây cũng là dịp cho thấy những thành quả của quá trình chuyển đổi số tại Việt Nam.\nHành trình chuyển đổi số của Việt Nam đã trải qua nửa năm đầu 2020 đầy sóng gió trong bối cảnh đại dịch Covid-19 đang hoành hành. Tuy vậy, các biện pháp nhằm ngăn ngừa đại dịch này cũng mang lại cơ hội to lớn để thúc đẩy nỗ lực chuyển đổi số trên toàn quốc. Do vậy, buổi triển lãm này cũng là dịp cho các hãng công nghệ trong nước trình diễn các thành tựu công nghệ số đã được phát triển trong thời gian qua.\nTham gia vào buổi triển lãm này là hàng loạt giải pháp công nghệ số mới phù hợp với nhu cầu mùa dịch như các nền tảng giáo dục trực tuyến của Viettel Study và VNPT, các nền tảng về khám chữa bệnh từ xa TeleHealth của Viettel hay tư vấn sức khỏe từ xa của Bacsi24 của VOV, cũng như chatbot nCov của Zalo.\nCùng với đó là các nền tảng về họp trực tuyến của CoMeet và ZaVi. Tất cả các giải pháp này đều nỗ lực đáp ứng nhu cầu về họp từ xa trong nước, không chỉ vào giai đoạn mùa dịch mà còn cả trong tương lai.\nBên cạnh đó, còn có giải pháp nền tảng xử lý giọng nói tiếng Việt dựa trên trí tuệ nhân tạo của VAIS. Ngoài ra không thể không kể đến sự góp mặt của các nhà cung cấp giải pháp điện toán đám mây trong nước, những nền tảng quan trọng cho các giải pháp công nghệ hữu ích bên trên.\nTrong đó, đơn vị cung cấp dịch vụ đám mây BizFly của công ty VCCorp tham gia triển lãm với tư cách là một trong bốn đơn vị Điện toán Đám mây hàng đầu của Việt Nam hiện nay. Bên cạnh các giải pháp quen thuộc như Cloud Server, CDN hay Business Email tốc độ cao, giải pháp đám mây của BizFly cũng hỗ trợ Kubernetes, một nền tảng quan trọng giúp các nhà phát triển tăng tốc triển khai ứng dụng của mình.\nKhông những vậy, các công nghệ khác được tích hợp trong BizFly như IMS và Anti-DDoS không chỉ giúp các nội dung số nhanh chóng đưa nội dung của mình lên website mà còn bảo vệ website của họ an toàn trước các cuộc tấn công DDoS hung hãn trên môi trường internet.\nMột điểm nhấn khác của triển lãm hôm nay là sự xuất hiện của các bộ thu phát sóng 5G đến từ Viettel và Vsmart. Đây là một thành tích đáng nể khi nó là dấu hiệu cho thấy, Việt Nam có thể làm chủ công nghệ mạng không dây thế hệ mới nhất hiện nay.\nBộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng tham quan gian hàng trải nghiệm công nghệ 5G của Việt Nam\nCác thiết bị 5G của nhà mạng Viettel và Vsmart.\nKhông chỉ vậy, buổi triển lãm còn có sự xuất hiện của một smartphone 5G mang thương hiệu Vsmart (được biết với tên Vsmart Arix). Các thử nghiệm tại buổi triển lãm cho thấy tốc độ 5G của mạng Viettel trên chiếc Vsmart mới đạt tốc độ download lên đến hơn 400Mbps, nhanh gấp gần 10 lần so với tốc độ 4G tại cùng địa điểm.",
    "Thoi_gian": "2020-07-06T13:58:00",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "điện toán đám mây",
        "dịch vụ đám mây",
        "Giáo dục trực tuyến",
        "doanh nghiệp công nghệ",
        "tấn công ddos",
        "buổi triển lãm",
        "công nghệ số"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 155,
    "Duong link": "https://genk.vn/nguoi-dung-tuc-dien-voi-microsoft-vi-bi-ep-buoc-cai-dat-trinh-duyet-edge-thong-qua-cap-nhat-tu-dong-cua-windows-10-20200703142806694.chn",
    "Tieu_de:": "Người dùng tức điên với Microsoft, vì bị ép buộc cài đặt trình duyệt Edge thông qua cập nhật tự động của Windows 10",
    "Tom_tat": "Gã khổng lồ phần mềm đáng kính của chúng ta, đang sử dụng một thứ chiến thuật giống như những phần mềm quảng cáo, gián điệp, malware hay ransomware.",
    "Noi_dung": "Nếu tôi nói với bạn rằng màn hình máy tính trước mặt tôi đang hiện ra một ứng dụng mà tôi chưa bao giờ cài đặt. Nó xuất hiện một cách kỳ diệu trên màn hình desktop, thanh taskbar và khởi động khi tôi bấm vào bất kỳ đường link nào. Bạn sẽ khuyên tôi sử dụng phần mềm diệt virus và tránh xa những trang web độc hại phải không?\nNhưng ứng dụng cực kỳ khó chịu mà tôi vừa mới nói đến không phải một con virus, hay phần mềm độc hại nào cả. Mà nó chính là trình duyệt Edge Chromium mới của Microsoft. Công ty phần mềm này đang ép buộc người dùng cài đặt Edge dù họ không hề muốn, thông qua các bản cập nhật tự động của Windows 10.\nThực tế là khi tôi vừa mới khởi động lại chiếc máy tính của mình, một ứng dụng mà tôi chưa bao giờ muốn sử dụng bỗng nhiên khởi chạy. Ứng dụng này cố gắng thuyết phục tôi rời bỏ Chrome, tình yêu đích thực của tôi. Trong khi không hề cho tôi một lựa chọn từ chối hay nói không.\nNó còn tự ghim mình vào màn hình desktop và thanh taskbar mà không cần hỏi ý kiến của tôi. Nó còn hỏi tôi rằng lần tới khi mở một trang web, bạn có chắc chắn muốn sử dụng Chrome thay vì khuyến nghị của Microsoft hay không? Mặc dù trước đó, rõ ràng tôi đã đặt Chrome là trình duyệt mặc định của mình.\nTrình duyệt Edge xuất hiện và không có cách nào để tắt nó, người dùng buộc phải thực hiện theo các bước cài đặt.\nSau đó tôi mới nghĩ rằng, hỡi các nhà điều tra chống độc quyền, những người đã trừng phạt Microsoft chỉ vì tích hợp sẵn trình duyệt Internet Explorer vào trong Windows, các ông nghĩ gì về hành động mới này của Microsoft?\nVà liệu chúng ta có thể gỡ bỏ Edge khỏi máy tính của mình hay không? Khi mà cứ mỗi khi Windows 10 cập nhật, Edge lại tự động được cài đặt vào mà không cần bất kỳ sự cho phép nào? Giống như một cơn ác mộng không có hồi kết.\nThức dậy và nhận ra rằng họ không chỉ tự quyết định cài đặt Edge trong máy tính của tôi khi chưa có sự đồng ý, mà còn đính nó trên thanh tasbar.\nRồi tôi nhận thấy rằng gã khổng lồ phần mềm đáng kính của chúng ta, đang sử dụng một thứ chiến thuật giống như những phần mềm quảng cáo, gián điệp, malware hay ransomware. Những thứ rác rưởi này cũng thường này tự động cài đặt vào máy tính của người dùng mà không cần sự cho phép.\nMọi thứ còn đi xa hơn, khi ngay cả những chiếc máy tính chạy Windows 7 và Windows 8 cũng bị Microsoft ép phải cài đặt trình duyệt Edge. Vì vậy mà cũng không mấy ngạc nhiên khi người dùng đang tỏ ra cực kỳ giận dữ trước hành động này của Microsoft.\nNếu Windows 7 đã bị ngừng hỗ trợ, thì tại sao máy tính làm việc của tôi lại tự động cài đặt Microsoft Edge vào tối hôm qua.\nMicrosoft đã từng nói rằng các bản cập nhật tự động của Windows 10 là cần thiết để tăng cường bảo mật và vá các lỗ hổng nguy hiểm. Nhưng Microsoft đã tự bắn vào chân mình, khi giờ đây những bản cập nhật này còn bao gồm cả tính năng tiếp thị phần mềm.\nNgười dùng lại phải thiết lập trình duyệt mặc định một lần nữa.\nBiện minh cho hành động này, Microsoft nói rằng trình duyệt Edge mới sẽ thay thế hoàn toàn cho Edge cũ đã được cài đặt sẵn trong Windows 10. Microsoft muốn bạn sử dụng trình duyệt tốt nhất, an toàn nhất. Nhưng kết quả nó chỉ khiến người dùng cảm thấy khó chịu, mất thời gian để xác nhận lại trình duyệt mặc định mà mình đã lựa chọn và gỡ bỏ Edge ra khỏi máy tính của mình vì không bao giờ dùng đến.\nMáy tính của tôi bị khởi động lại để cài đặt Edge. Làm mất hết thành quả của một giờ vẽ. Cám ơn Microsoft. Không một ai sẽ dùng thứ rác rưởi này làm trình duyệt đâu, cho dù các ông có ép buộc người dùng bao nhiêu đi chăng nữa.\nViệc Microsoft sử dụng nhân Chromium để phát triển một phiên bản Edge hoàn toàn mới là điều rất đáng hoan nghênh. Nhưng cách tiếp cận người dùng như thế này thì đúng là một thảm họa và phản tác dụng. Nó chỉ khiến người dùng càng ghét bỏ Edge hơn và chả có lý do thuyết phục nào để sử dụng trình duyệt này cả.\nTham khảo: Theverge",
    "Thoi_gian": "2020-07-03T14:28:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "trình duyệt",
        "edge",
        "microsoft",
        "windows 10"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 156,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-ra-may-may-khu-trung-uv-cho-smartphone-kiem-sac-du-phong-gia-12-trieu-dong-20200703205546877.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung ra máy máy khử trùng UV cho smartphone kiêm sạc không dây, giá 1.2 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Ngoài chức năng chính là khử trùng smartphone, máy khử trùng mới của Samsung còn có thể được dùng như đế sạc không dây.",
    "Noi_dung": "Trong thời đại công nghệ phát triển như hiện nay, smartphone có lẽ đã trở thành \"vật bất ly thân\" của mỗi người, đặc biệt là các bạn trẻ. Tuy nhiên, với tần suất sử dụng thường xuyên, mọi lúc mọi nơi, đây vô tình lại là chỗ \"trú ngụ\" cho hàng triệu vi khuẩn mà bạn không hề hay biết.\nTheo một số nghiên cứu khoa học, smartphone là một trong những đồ vật có khả năng bám vi khuẩn nhiều nhất, thậm chí còn có thể bẩn hơn cả bồn cầu tại các nhà vệ sinh công cộng. Chính vì vậy, khử trùng smartphone để hạn chế vi khuẩn lây lan là một việc làm cực kì cần thiết, mặc dù không phải ai cũng có thói quen làm điều đó.\nNắm bắt được tâm lý người tiêu dùng, Samsung mới đây vừa ra mắt một mẫu máy khử trùng smartphone bằng tia UV. Sản phẩm này hiện đang được bán tại Thái Lan với mức giá 1590 Baht (khoảng 1.2 triệu đồng), có khả năng tiêu diệt tới 99% vi khuẩn ở cả hai mặt của điện thoại chỉ trong vòng 10 phút.\nTất nhiên, bạn cũng có thể sử dụng nó để khử trùng các thiết bị và vật dụng khác như tai nghe, smartwatch hay khẩu trang. Trong hình ảnh quảng cáo, Samsung thậm chí còn dùng chiếc máy này để khử trùng cho một cặp kính râm.\nBên cạnh chức năng chính là khử trùng smartphone, máy khử trùng mới của Samsung còn có thể được dùng đế sạc không dây. Vì vậy, nếu điện thoại sắp hết pin, bạn có thể đặt nó vào bên trong máy để sạc pin trong quá trình khử trùng.\nSản phẩm sử dụng cổng sạc USB-C và có kích thước vật lý 22.8 x 12.8 x 4.9cm, đặt vừa được cả những mẫu smartphone lớn như Galaxy S20 Ultra, Galaxy Z Flip và Galaxy Fold - tất nhiên là ở trạng thái đã gập lại.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T08:12:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "samsung"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 157,
    "Duong link": "https://genk.vn/antutu-cong-bo-top-10-smartphone-android-co-diem-benchmark-cao-nhat-thang-6-2020-20200703234455404.chn",
    "Tieu_de:": "AnTuTu công bố top 10 smartphone Android có điểm benchmark cao nhất tháng 6/2020",
    "Tom_tat": "Trong khi OPPO Find X2 Pro vẫn tiếp tục đứng đầu bảng xếp hạng flagship của AnTuTu, bảng xếp hạng tầm trung lại có khá nhiều thay đổi với vị trí đầu tiên thuộc về Redmi 10X Pro 5G - một mẫu smartphone mới ra mắt của Xiaomi.",
    "Noi_dung": "Như thường lệ, AnTuTu mới đây vừa công bố danh sách 10 mẫu flagship và smartphone Android có điểm số hiệu năng cao nhất tại Trung Quốc trong tháng 6/2020. Với mỗi thiết bị, AnTuTu đều thực hiện ít nhất 1000 lần kiểm tra để đưa ra kết quả cuối cùng, trong đó thời gian thu thập dữ liệu bắt đầu từ ngày 1/6 và kết thúc vào ngày 30/6.\nBảng xếp hạng 10 mẫu flagship Android có điểm benchmark cao nhất tháng 6 của AnTuTu.\nTrong danh sách 10 mẫu flagship có điểm benchmark cao nhất tháng 6 của AnTuTu, vị trí đầu tiên thuộc về OPPO Find X2 Pro với điểm số trung bình là 608.049. Đáng chú ý, chiếc điện thoại này đã liên tục dẫn đầu bảng xếp hạng của AnTuTu trong nhiều tháng qua.\nSo với tháng trước, Xiaomi Mi 10 Pro đã vươn lên giành lấy vị trí thứ 2 với 603.266 điểm, đẩy OPPO Find X2 xuống hạng ba với điểm số benchmark là 599.306. Hai vị trí tiếp theo vẫn giống như bảng xếp hạng tháng trước, lần lượt thuộc về OPPO Ace2 và iQOO Neo3 với điểm số lần lượt là 597.447 và 596.292.\nOPPO Find X2 Pro\nRedmi K30 Pro, Realme X50 Pro và iQOO 3 lần lượt xếp ở vị trí thứ năm, sáu và bảy. Hai smartphone còn lại góp mặt trong bảng xếp hạng lần này bao gồm Meizu 17 Pro và OnePlus 8 Pro. Rõ ràng, có thể thấy rằng cả 10 mẫu flagship có điểm benchmark cao nhất tháng 6 đều được trang bị vi xử lý Snapdragon 865 của Qualcomm.\nKhác với flagship, danh sách 10 mẫu smartphone tầm trung có điểm benchmark cao nhất trong tháng 6/2020 của AnTuTu lại bao gồm các thiết bị sử dụng chipset đến từ nhiều nhà sản xuất khác nhau, từ MediaTek, Qualcomm, Huawei cho tới Samsung.\nBảng xếp hạng 10 mẫu smartphone Android tầm trung có điểm benchmark cao nhất tháng 6 của AnTuTu.\nVí trí đầu tiên trong bảng xếp hạng tầm trung thuộc về một mẫu smartphone mới ra mắt của Xiaomi, có tên là Redmi 10X Pro 5G - ghi được 402.092 điểm trong bài kiểm tra benchmark của AnTuTu. Con số này gần như không chênh lệch quá nhiều so với OPPO Reno3 5G, xếp ở vị trí thứ hai với điểm số AnTuTu là 400.289 điểm.\nRedmi 10X 5G ghi được 398.440 và đứng thứ ba. Bộ ba Honor 30, Huawei Nova 7 Pro và Nova 7 với vi xử lý Kirin 985 lần lượt xếp ở vị trí thứ 4, thứ 5 và thứ 6, có điểm số benchmark AnTuTu lần lượt là 391.618 điểm, 384.178 điểm và 379.585 điểm.\nRedmi 10X Pro 5G\nHonor 30S, Honor X10 và Huawei Nova 7 SE đều dùng chip Kirin 820, lần lượt đứng ở vị trí thứ bảy, thứ tám và thứ 9. Cái tên cuối cùng chen chân vào bảng xếp hạng lần này là OPPO Reno 4 Pro 5G ở vị trí thứ 10, với con chip Snapdragon 765G đến từ Qualcomm.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T08:13:59",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "antutu"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 158,
    "Duong link": "https://genk.vn/vsmart-star-4-ra-mat-helio-p35-camera-kep-pin-3500mah-android-10-gia-219-trieu-dong-20200704104927763.chn",
    "Tieu_de:": "Vsmart Star 4 rò rỉ gần như hoàn toàn: Helio P35, camera kép, pin 3500mAh, Android 10, giá 2.19 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Vsmart Star 4 xuất hiện với thiết kế không đổi cùng hiệu năng được cải thiện đáng kể.",
    "Noi_dung": "Vsmart đã vô tình để lộ hoàn toàn thông tin về Vsmart Star 4, chiếc smartphone đầu tiên trong loạt sản phẩm thế hệ thứ 4 của Vsmart.\nVsmart Star 4 sở hữu thiết kế không quá khác biệt so với phiên bản tiền nhiệm là Star 3 ra mắt hồi đầu năm nay. Người dùng sẽ vẫn có một mặt lưng bằng nhựa, màn hình \"giọt nước\" và cụm camera kép kèm cảm biến vân tay ở mặt sau.\nVsmart Star 4 được trang bị một màn hình kích thước 6.09 inch tương tự như người tiền nhiệm. Màn hình này sử dụng tấm nền LCD IPS cùng độ phân giải HD+, tỷ lệ hiển thị 19.5:9 và có thiết kế \"giọt nước\" truyền thống. Các viền màn hình của máy cũng được làm mỏng nhất có thể trong phân khúc này. Ngoài ra, Vsmart cũng vát cong nhẹ 2.5D ở các cạnh màn hình cho thao tác vuốt \"mượt\" hơn.\nCamera kép của Vsmart Star 4 được giữ nguyên so với Star 3, bao gồm hai camera: một camera 8MP f/1.9 với ống kính góc rộng và một camera 5MP f/2.2 với ống kính góc siêu rộng, cho góc nhìn 120 độ. Ngoài ra máy cũng có camera selfie 8MP ở mặt trước, hỗ trợ gọi video HD.\nVề hiệu năng, Vsmart Star 4 đi kèm với con chip Helio P35 tới từ MediaTek thay vì Snapdragon 215 như phiên bản tiền nhiệm, mức dung lượng RAM 2GB và bộ nhớ ROM 32GB. Viên pin của máy có dung lượng 3500mAh. Máy chạy sẵn trên Android 10 với giao diện VOS 3.0 mới nhất.\nVề giá bán, hiện tại Vsmart Star 4 đang được bán ra với các màu sắc đa dạng như đen, vàng, xanh, trắng... cùng mức giá 2.19 triệu đồng.\nVsmart dự kiến sẽ ra mắt sản phẩm chính thức vào tuần sau.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T10:59:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "vsmart",
        "vsmart star 4"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 159,
    "Duong link": "https://genk.vn/huawei-ra-mat-matebook-d-15-tai-thi-truong-viet-nam-voi-muc-gia-gan-16-trieu-vnd-20200629151840558.chn",
    "Tieu_de:": "Huawei ra mắt MateBook D 15 tại thị trường Việt Nam với mức giá gần 16 triệu VNĐ",
    "Tom_tat": "Tại thị trường Việt Nam, phiên bản laptop này của Huawei sẽ được trang bị bộ xử lý AMD Ryzen 5 3500U, thay vì bộ xử lý của Intel.",
    "Noi_dung": "Huawei vừa chính thức giới thiệu chiếc laptop Huawei Matebook D 15 đến với người dùng Việt Nam.\nCũng như con số 15 trong tên của chiếc laptop này, MateBook D 15 có màn hình IPS kích thước 15,6 inch, độ phân giải Full HD (1,920 x 1,080 pixel) cho góc nhìn lên đến 178 độ. Cũng giống như xu hướng cạnh viền mỏng trong thiết kế laptop hiện nay, 3 cạnh viền của D 15 được thu hẹp xuống chỉ còn 5,3 mm để có được kích thước tổng thể nhỏ gọn hơn.\nTrong phiên bản giới thiệu tại thị trường Việt Nam, MateBook D 15 sử dụng bộ xử lý AMD Ryzen 5 3500U cùng với card đồ họa tích hợp Radeon Vega 8. Bên cạnh đó, chiếc laptop này còn được trang bị bộ nhớ RAM DDR4 8G.\nVới cạnh viền màn hình mỏng, camera cũng được đặt ẩn trong bàn phím và chỉ mở lên khi cần thiết. Phím nguồn bật tắt laptop cũng là nơi đặt cảm biến vân tay để người dùng xác thực bảo mật mỗi khi đăng nhập. Cũng tương tự như các thế hệ MateBook trước, D 15 cũng được trang bị Huawei Share, cho phép kết nối và chia sẻ dữ liệu với smartphone Huawei mà không cần kết nối internet.\nHuawei MateBook D 15 được trang bị bộ sạc USB-C 65W đi kèm với cáp USB-C 2 đầu. Bộ sạc này hỗ trợ tất cả điện thoại thông minh và máy tính bảng Huawei được trang bị cổng USB-C. Sản phẩm cũng có tính năng tự động dừng quá trình sạc khi nhiệt độ vượt qua ngưỡng để đảm bảo an toàn cho người dùng.\nHuawei MateBook D 15 cung cấp hai tùy chọn cấu hình lưu trữ cho người dùng bao gồm cấu hình bằng SSD hoặc kết hợp giữa SSD và ổ đĩa cứng. Người dùng có thể nâng cấp không gian lưu trữ tại thời điểm đặt hàng. Dòng máy này cũng hỗ trợ cảm biến G, giúp bảo vệ dữ liệu được lưu trong ổ đĩa cứng trong trường hợp bị rơi. Ăng-ten kép kết nối Internet nhận tín hiệu hiệu quả giúp tăng tốc độ kết nối và độ ổn định.\nHuawei MateBook D 15 sẽ được phân phối tại các cửa hàng Thế giới Di động và Cửa hàng Trải nghiệm Huawei với giá 15,990,000 VNĐ.",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T15:18:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "thị trường Việt Nam",
        "cảm biến vân tay",
        "độ phân giải Full HD",
        "màn hình IPS"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 160,
    "Duong link": "https://genk.vn/mark-zuckerberg-ga-doc-tai-cai-tri-quoc-gia-lon-nhat-the-gioi-facebook-20200629153800719.chn",
    "Tieu_de:": "Mark Zuckerberg - Gã độc tài cai trị 'quốc gia' lớn nhất thế giới Facebook",
    "Tom_tat": "Cai trị quốc gia với 2,6 tỷ người dùng, Mark Zuckerberg tự thiết lập nên luật mà anh ta muốn, buộc mọi người phải tuân theo.",
    "Noi_dung": "Cuối tuần vừa qua, làn sóng tẩy chay Facebook lan rộng gây xôn xao cộng đồng mạng. Cụ thể, hàng trăm nhãn hàng trên thế giới gồm cả những tên tuổi lớn như Unilever, Starbucks, Coca Cola, Pepsi đồng loạt tuyên bố sẽ ngưng mọi quảng cáo trên mạng xã hội này, ít nhất trong 30 ngày, nhiều hơn thì cho tới hết năm nay.\nLàn sóng kêu gọi tẩy chay Facebook được rấy lên bởi Liên đoàn Chống phỉ báng của Mỹ, là lời đáp trả việc xử lý không phù hợp của Facebook với một số bài viết gây xôn xao dư luận của Tổng thống Donald Trump. Bên cạnh đó là hàng loạt vấn đề về thông tin sai lệch trên nền tảng trong vài tuần gần đây do ảnh hưởng của các cuộc biểu tình chống nạn phân biệt chủng tộc và phản đối hành vi lạm quyền của cảnh sát trên khắp nước Mỹ. Những điều này đã phơi bày lỗ hổng trong cách kiểm duyệt nội dung của Facebook.\nNgay khi sự việc xảy ra, cổ phiếu của Facebook đã rơi tự do, thổi bay 56 tỷ USD vốn hóa thị trường sau một đêm. Về phần mình, CEO Mark Zuckerberg đã nỗ lực giải quyết những lo ngại quảng cáo trong phiên hỏi đáp trực tuyến với nhân viên vào ngày thứ 6. Anh đã tuyên bố hàng loạt các thay đổi nhỏ đối với hoạt động quảng cáo của công ty và chính sách nội dung. Mark thậm chí còn khẳng định: \"Không có bất kỳ ngoại lệ nào đối với các chính trị gia trong bất kỳ chính sách nào mà tôi vừa công bố ngày hôm nay\". Tuy nhiên những nỗ lực này dường như là chưa đủ.\n\"Rõ ràng Facebook và CEO của họ Mark Zuckerberg không phải đơn thuần sơ suất mà thực tế là tự mãn với những bài đăng thông tin sai lệch\", Derrick Johnson - Chủ tịch, CEO một công ty ở Mỹ nhận định.\nGã độc tài ở quốc gia Facebook\nSự việc lần này xảy ra khiến nhiều người nhớ lại việc Mark Zuckerberg từng bị so sánh là kẻ độc tài cai trị \"quốc gia\" lớn nhất thế giới Facebook.\nĐây là nhận định của Peter Sunde đồng sáng lập website chia sẻ dữ liệu The Pirate Bay. Người này cho rằng Facebook đang tập trung mọi quyền lực của cộng đồng mạng.\nPhát biểu trong bài phỏng vấn tại The Next Web năm 2016 ở Amsterdam, Peter Sunde nói rằng hiện tại đang không hề tồn tại thứ gọi là \"dân chủ trực tuyến\".\n\"Mọi người trong ngành công nghiệp công nghệ có rất nhiều trách nhiệm nhưng họ không bao giờ thực sự thảo luận về những vấn đề này…. Facebook là quốc gia lớn nhất thế giới và chúng ta đang có một nhà lãnh đạo độc tài là Mark Zuckerberg. Tôi không bầu cử cho anh ta. Anh ta tự đặt ra những luật lệ cho quốc gia Facebook của mình\", Sunde nói.\n\"Và thực ra thì bạn không thể thoát ra khỏi Facebook. Tôi không dùng Facebook nhưng thực sự là ở đó có những điều mà thế giới thực không hề có. Bạn sẽ chẳng thể nhận những lời mời, không được cập nhập về tình hình của bạn bè, mọi người sẽ ngừng nói chuyện với bạn bởi bạn không tham gia Facebook\".\nTình trong quý đầu tiên của năm 2020, Facebook có 2,6 triệu người dùng hoạt động hàng tháng - là mạng xã hội lớn nhất hành tinh.\nNắm trong tay lợi thế \"đáng sợ\"\nĐể minh họa cho quan điểm của mình, Sunde trích dẫn ví dụ về việc Thủ tướng Đức Angela Merkel đã bị nghe lén trong cuộc họp với chính Zuckerberg tại Liên Hợp Quốc. Nếu các chính trị gia tỏ ra cứng rắn hơn và thực sự tin rằng họ có thể thay đổi Facebook nhưng mạng xã hội này từ chối những quy định quốc gia, liệu họ sẽ bị đóng cửa? Sunde cho rằng chúng ta đã kiểm duyệt nhiều thứ, tại sao lại không làm vậy với Facebook?\nVới 2,6 tỷ người dùng, Facebook đang nắm trong tay một lợi thế \"đáng sợ\". Họ thường xuyên bị chỉ trích về cách sử dụng dữ liệu người dùng, can thiệp vào chính trị, các vấn đề xã hội, và không ngăn chặn được nạn tin giả tuy nhiên, hoạt động kinh doanh của Facebook vẫn phát triển ổn định, số người dùng tiếp tục tăng.\nNgười dùng Facebook hiện tại chấp nhận mất đi quyền riêng tư để kết nối với những người quen biết, theo dõi những thông tin họ thích và không rời mắt khỏi điện thoại. Xóa ứng dụng Facebook khỏi điện thoại tương đối đơn giản. Tuy nhiên, từ chối thứ thế giới mà chúng ta đã quen thuộc, do Mark Zuckerberg tạo ra thì khó khăn hơn rất nhiều, nhất là khi ở đó còn tràn ngập thông tin, cơ hội làm việc và những công cụ giao tiếp hơn cả thế giới thực chúng ta đang sống.",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T15:38:04",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Vân Đàm",
    "Tags": [
        "facebook",
        "Mark Zuckerberg"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 161,
    "Duong link": "https://genk.vn/dien-thoai-sieu-re-dong-cua-khong-phai-vi-khong-thanh-cong-ma-the-gioi-di-dong-dang-toan-tinh-mot-buoc-di-khac-vuon-ra-thi-truong-tinh-le-202007041152471.chn",
    "Tieu_de:": "Điện Thoại Siêu Rẻ đóng cửa không phải vì không thành công mà do Thế Giới Di Động đang toan tính một bước đi khác vươn ra thị trường tỉnh lẻ?",
    "Tom_tat": "Cũng theo thông tin nội bộ mà chúng tôi có được, ĐTSR đến bây giờ vẫn được TGDĐ đánh giá là mô hình hoạt động khá thành công và vì vậy chuỗi bán lẻ này quyết định tiến xa hơn, phục vụ người dân vùng sâu vùng xa với cả hàng điện tử lẫn gia dụng.",
    "Noi_dung": "Theo thông tin chúng tôi ghi nhận vào ngày hôm qua, website của hệ thống\nĐiện Thoại Siêu Rẻ đã trỏ về Thế Giới Di Động\n, kèm theo đó các cửa hàng của hệ thống này cũng đã ngưng hoạt động.\nHệ thống cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ (ĐTSR) được Thế Giới Di Động (TGDĐ) khai trương vào tháng 8 năm ngoái với mô hình 1 người làm tất cả: từ tư vấn, bán hàng cho đến cả công đoạn dán màn hình. Chỉ cần 15 m2 cho một cửa hàng, Điện Thoại Siêu Rẻ tỏ rõ tham vọng lấn sân, đánh chiếm thị phần phân phối điện thoại và phụ kiện giá rẻ ở các khu vực ngoại thành.\nThế nhưng chỉ chưa đầy 1 năm, hệ thống này đã chính thức đóng cửa. Vì đâu mà TGDĐ lại quyết định cho sự ra đi của ĐTSR?\nTheo thông tin chúng tôi tìm hiểu, TGDĐ đang chuyển hướng sang một mô hình khác và lần này sẽ áp dụng vào Điện Máy Xanh (ĐMX) - với diện tích nhỏ hơn hệ thống gốc để tiến vào các khu vực tỉnh lẻ, đưa hàng gia dụng lẫn cả smartphone để phục vụ người dân khu vực này mà không cần tốn mặt bằng và chi phí vận hành quá nhiều.\nCũng theo thông tin nội bộ mà chúng tôi có được, ĐTSR đến bây giờ vẫn được TGDĐ đánh giá là mô hình hoạt động khá thành công và vì vậy chuỗi bán lẻ này quyết định tiến xa hơn, phục vụ người dân vùng sâu vùng xa với cả hàng điện tử lẫn gia dụng.\nMột cửa hàng ĐMX mở ra tại huyện Cai Lậy (tỉnh Tiền Giang) nhưng có diện tích hơi nhỏ. Theo tìm hiểu trên website của ĐMX, trong cuối tháng 6 hệ thống đã mở được 2 cửa hàng ở tỉnh Tiền Giang và ngày hôm nay 4/7 cũng chính thức khai trương tại huyện Cai Lậy này.\nHiện đại diện của TGDĐ vẫn đang khá kín tiếng về quá trình \"chuyển đổi mô hình thử nghiệm mới\" này. Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật khi có thêm thông tin từ phía TGDĐ trong các bài viết tới.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T11:56:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tuấn Lê",
    "Tags": [
        "Thế giới Di động",
        "Điện Thoại Siêu Rẻ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 162,
    "Duong link": "https://genk.vn/truyen-tranh-thanh-giong-ung-dung-cong-nghe-thuc-te-ao-tang-cuong-ar-gay-sot-cong-dong-mang-20200704084536669.chn",
    "Tieu_de:": "Truyện tranh Thánh Gióng ứng dụng công nghệ thực tế ảo tăng cường - AR gây sốt cộng đồng mạng",
    "Tom_tat": "Những ngày qua, trong những cộng đồng thiết kế nói riêng và mạng xã hội Facebook nói chung đang xôn xao về bộ truyện tranh \"Thánh Gióng - AR\" vừa mới được ra mắt.",
    "Noi_dung": "Bộ truyện tranh là đồ án tốt nghiệp của bạn Phan Hải Ngân, sinh viên khoa Thiết kế Đồ họa, trường Đại học Mỹ thuật Công nghiệp Hà Nội.\nPhan Hải Ngân - Son Rice (1997)\nTác giả bộ truyện tranh \"Thánh Gióng - AR\"\nCo-founder/Creative Director tại RAW Studio\nGraphic designer tại SKYMAP GLOBAL\nConcept artist - 3D artist tại FREAKY MOTION\nConcept game artist partner với một số công ty game\nĐược biết đây là đồ án tốt nghiệp của bạn Phan Hải Ngân với sự hứng thú về công nghệ, Ngân mong muốn có thể áp dụng công nghệ mới kết hợp với nghệ thuật, điển hình là sách thực tế ảo tăng cường - AR Book. Nó giúp người đọc có trải nghiệm thú vị hơn.\n\"Thanh Giong - AR\"  không chỉ kể câu chuyện về người anh hùng Phù Đổng Thiên Vương bằng hình ảnh hay văn bản thông thường mà trong mỗi hình ảnh là đoạn phim đi kèm âm thanh sinh động. Cuốn sách góp phần khuyến khích mọi độc giả hiểu biết về giá trị kho tàng truyện cổ tích Việt Nam và mang lại trải nghiệm tương tác thú vị, hấp dẫn.\nTại Việt Nam sách AR đang được phát triển mạnh nhưng chủ yếu chúng hướng tới hầu hết về khoa học tự nhiên, động vật, truyện phiêu lưu... chưa hề có sách thực tế ảo về kho tàng truyện cổ tích.\nTrong khi đó kho tàng truyện cổ tích Việt Nam có giá trị văn hóa cao nhưng lại chưa có nhiều sản phẩm truyện, các dự án có tính chất thẩm mỹ tốt, sinh động cho người đọc trên thị trường. Mặt khác, trên thị trường truyện tranh, cổ tích Việt Nam đang dần được thay thế bởi các truyện nước ngoài và dần mất đi bản sắc vốn có.\nVới sở thích thực hiện những dự án về những câu chuyện thần thoại cùng phong cách vẽ khối chắc khỏe, màu tươi sáng và mạnh, Ngân đã lựa chọn Thánh Gióng để có thể phát huy hết khả năng của mình. Thánh Gióng là hình tượng người anh hùng đánh giặc ngoại xâm tiêu biểu trong thời kỳ xây dựng và bảo vệ đất nước, mang trong mình sức mạnh của cả thiên nhiên và con người, của sự hiện đại lẫn thô sơ, sức mạnh đó như dung hòa và kết tinh lại tạo thành sức mạnh to lớn đủ sức quật ngã mọi kẻ thù.\nTừ những lý do trên, thôi thúc Ngân gây dựng một dự án mang hơi thở của lịch sử để không chỉ độc giả trong nước mà cả nước ngoài cũng sẽ biết tới truyện cổ tích và văn hóa của Việt Nam. Sau hơn 3 tháng gần như quên ngủ vùi đầu vào dự án, với sự hỗ trợ của người bạn ở nước ngoài Ngân đã cho ra đời \"Thanh Giong\" - dự án sách minh họa truyện cổ tích đầu tiên có sử dụng công nghệ AR tại Việt Nam. Với mong muốn quảng bá văn hóa, truyện cổ tích và lịch sử Việt Nam một cách mới lạ, thú vị hơn.\nHiện tại \"Thanh Giong\" đang là bản trải nghiệm miễn phí trên trang Behance và các trang portfolio của Ngân, ứng dụng cũng chỉ mới hoạt động trên các thiết bị Android. Trong thời gian tới, nếu điều kiện tài chính ủng hộ, các bạn cũng sẽ được trải nghiệm \"Thanh Giong\" trên iOS.\nBiểu tượng của Thanh Giong - AR\nGiao diện bắt đầu của \"Thanh Giong\"\nGiới thiệu về Thánh Gióng và series truyện cổ tích trong thời gian tới\nĐể có thể trải nghiệm phiên bản \"Thanh Giong - AR\", đầu tiên bạn phải tải 10 bức tranh truyện Thánh Gióng đi kèm link vào điện thoại hoặc có thể in ra giấy, sau đó tải app \"Thanh Giong\" rồi vào AR Scan tiếp theo căn màn hình điện thoại vừa với hình ảnh trên máy hoặc trên giấy của bạn và cuối cùng là trải nghiệm một phiên bản hoàn toàn mới của truyện cổ tích Thánh Gióng.\nSách minh hoạ thực tế ảo - Thánh Gióng AR\nQuét AR Scan Thánh Gióng\nDưới đây là 10 bức tranh truyện về Thánh Gióng, bạn có thể tải \"Thanh Giong - AR\" về máy và scan chúng trực tiếp trên trang.\nDự án \"Thanh Giong - AR\" đang nhận được rất nhiều sự quan tâm và khen ngợi từ cộng đồng mạng.\nBài chia sẻ của Ngân trên Facebook nhận được gần 2.000 lượt react.\nChia sẻ thêm xoay quanh về \"Thanh Giong\", trong dự án này có một vài trang Ngân đã vẽ nhân vật của mình và bạn vào làm diễn viên quần chúng. Các thông tin ở dự án đều mang tính minh họa tượng trưng, nên ở trang cuối sách credit, đã ghi tên giảng viên hướng dẫn tốt nghiệp của Ngân - cô Bùi Minh Hải và tên tất cả bạn bè những người đã hỗ trợ trực tiếp cũng như gián tiếp để tạo nên dự án này.\nTrong tương lai, Ngân hy vọng sẽ phát triển thêm về cả các dòng truyện khác, không chỉ riêng truyện cổ tích Việt Nam. Trước mắt dự án sẽ tiếp tục phát triển dòng sách minh họa AR truyện cổ tích Việt Nam với 4 truyện cổ tích nổi tiếng nhất trước:\nSơn Tinh Thủy Tinh, Tấm Cám, Con rồng cháu tiên, Cây tre trăm đốt\n.",
    "Thoi_gian": "2020-07-04T08:50:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Hạnh Koy",
    "Tags": [
        "ứng dụng công nghệ",
        "công nghệ thực tế ảo",
        "mạng xã hội",
        "thực tế ảo",
        "Truyện cổ tích",
        "truyện cổ tích việt nam",
        "thiết bị android"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 163,
    "Duong link": "https://genk.vn/dieu-gi-se-xay-ra-sau-chien-dich-tay-chay-quang-cao-facebook-20200629153925217.chn",
    "Tieu_de:": "Điều gì sẽ xảy ra sau chiến dịch tẩy chay quảng cáo Facebook?",
    "Tom_tat": "Tuần trước, hàng loạt công ty ra mặt ủng hộ chiến dịch tẩy chay quảng cáo trên Facebook #StopHateForProfit. Chuyện sẽ diễn biến theo chiều hướng nào?",
    "Noi_dung": "Facebook có 8 triệu nhà quảng cáo. Nếu muốn mạng xã hội này bị tác động, cần phải có hiệu ứng đám đông cực lớn.\nFacebook báo hiệu họ có ý định \"chơi\" theo luật của mình. Trong biên bản 1.600 chữ gửi các nhà quảng cáo mà CNBC được xem, Phó Chủ tịch phụ trách Giải pháp kinh doanh toàn cầu Carolyn Everson viết: \"Tôi thực sự hi vọng các ngài biết chúng tôi không thay đổi chính sách vì áp lực doanh thu. Chúng tôi đặt ra chính sách dựa trên các nguyên tắc thay vì lợi ích kinh doanh\". Bà khẳng định tẩy chay nhìn chung không phải con đường để phát triển cùng nhau.\nTuần trước, sau khi Sleeping Giants - liên minh các tổ chức vận động - kêu gọi các nhà quảng cáo ngừng chi tiền trên Facebook vào tháng 7, hơn 100 công ty – trong đó có Verizon, Coca-Cola, Starbucks, The North Face – đã tham gia. Các tổ chức này muốn Facebook siết chặt chính sách phát ngôn thù địch, giải quyết nạn tin giả.\nNăm 2019, Facebook mang về 69,7 tỷ USD doanh thu quảng cáo toàn cầu nhờ vào hàng triệu nhà quảng cáo. Dù một số chi đậm hơn nhiều người khác, cần phải có một nhóm lớn cùng rút khỏi Facebook mới có thể đánh vào tài chính. Song, tài chính không phải mục đích cuối cùng của liên minh Sleeping Giants.\nTrong buổi phát trực tiếp trên Facebook, CEO Mark Zuckerberg thông báo công ty sẽ thay đổi chính sách để cấm phát ngôn thù địch trong quảng cáo. Người đứng đầu Facebook không trực tiếp nhắc đến chiến dịch tẩy chay. Rashad Robinson, Chủ tịch Color for Change – một nhóm trong liên minh, không đánh giá cao cách giải quyết của Zuckerberg. Trên Twitter, ông viết: \"Nếu đây là phản hồi mà anh ta gửi đến các nhà quảng cáo lớn đang rút hàng triệu USD từ công ty, chúng ta không thể tin năng lực lãnh đạo của anh ta\".\nTiếp theo là gì?\nTrong ghi chú của Bank of America, các chuyên gia nhận xét Verizon có tiềm năng tạo ảnh hưởng đối với các nhà quảng cáo khác. Tác động của tẩy chay có thể không cao vì Facebook có nhiều nhà quảng cáo. Song nếu các nhân vật quan trọng trong các lĩnh vực lớn tham gia, hiệu ứng quả cầu tuyết hay hiệu ứng đám đông trong ngắn hạn sẽ xuất hiện. Điều đó dường như cũng đúng với Unilever.\nCác chuyên gia của Bank of America dự đoán sẽ có quy định nghiêm khắc hơn về phát ngôn thù địch và có thể vài chính sách mới về xác thực nội dung. Trong khi đó, sau khi Unilever tuyên bố hành động của mình, các nhà phân tích của Bernstein nhận xét chiến dịch tẩy chay lần này khác với chiến dịch #deletefacebook năm 2018 sau bê bối Cambridge Analytica.\n\"Hoàn cảnh hiện tại rất khác. Ai tham gia và ai không tham gia chiến dịch tẩy chay rất rõ ràng, các nhãn hàng im lặng bị xem là đồng lõa\", chuyên gia của Bank of America nhận định.\nGiới phân tích tin rằng các nhãn hàng khác cũng sẽ tẩy chay Facebook, Twitter và sẽ mở rộng hơn trong tháng 7 tới. Google cũng có thể bị liên đới. Coca-Cola thông báo tạm dừng quảng cáo trên tất cả mạng xã hội trên toàn cầu.\n\"Sẽ có nhiều thương hiệu làm theo và nếu không có gì thay đổi, sẽ không dễ dàng để một thương hiệu đã tẩy chay lại quay lại quảng cáo ngay vào tháng 8. Điều ấy sẽ rất thiếu tôn trọng đối với liên minh Sleeping Giants. Tuy nhiên, vẫn có hàng dài các nhà quảng cáo vui mừng lấp chỗ trống quảng cáo khi có sẵn\".\nNgoài ra, sự xáo trộn lại trở thành cơ hội cho người chơi khác. Một phần ngân sách lẽ ra chi cho Facebook sẽ xuất hiện trên Snapchat, Pinterest, Amazon… giới phân tích nhận định.\nZuckerberg vẫn kiên định với lập trường mà CEO này cho là đúng. Song, nếu có đủ số lượng nhãn hàng tham gia tẩy chay, có thể người đứng đầu Facebook sẽ phải đặt lại câu hỏi về lập trường này. Ngược lại, nếu nhà quảng cáo bắt đầu không đạt mục tiêu doanh thu, họ sẽ cảm thấy cần phải trở lại Facebook.",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T15:39:27",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "facebook",
        "Mark Zuckerberg"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 164,
    "Duong link": "https://genk.vn/vua-mat-don-hang-chip-cua-huawei-lich-san-xuat-cua-tsmc-da-duoc-mediatek-lap-kin-20200629163428717.chn",
    "Tieu_de:": "Vừa mất đơn hàng chip của Huawei, lịch sản xuất của TSMC đã được MediaTek lấp kín",
    "Tom_tat": "Không có đơn hàng từ Huawei, nhưng ngay cả việc sản xuất các chip tiến trình 5nm mới nhất của TSMC cũng phải tăng cường công suất để đáp ứng nhu cầu của MediaTek.",
    "Noi_dung": "Các lệnh trừng phạt của Mỹ giáng lên Huawei đã làm hãng gia công chip TSMC mất nhiều đơn hàng gia công chip khi không thể tiếp tục sản xuất chip cho công ty Trung Quốc này được nữa. Thế nhưng khoảng trống về đơn hàng gia công chip của TSMC đã nhanh chóng được một công ty khác lấp đầy chỉ sau một thời gian ngắn.\nMột báo cáo mới đây cho biết, hãng thiết kế chip MediaTek đã nhanh chóng tiếp cận TSMC và đặt hàng 3 đợt gia công chip trên những tiến trình hiện đại. Đây là thời điểm hãng thiết kế chip MediaTek đang chứng kiến nhu cầu chip 5G tăng cao và muốn nắm bắt cơ hội này.\nHiện tại, các đơn hàng mới của MediaTek đã lấp đầy hơn 20.000 tấm wafer bổ sung mỗi tháng, bao gồm cả các chip tiến trình 7nm và 12nm. Ngay cả các chip tiến trình 5nm mới nhất hiện nay, bất chấp việc không còn đơn hàng từ Huawei, công suất của TSMC cũng đã được lấp kín với đơn hàng mới từ MediaTek.\nThông tin này không được chính thức công bố từ MediaTek hay TSMC, mà ở bên trong chuỗi cung ứng của họ. Ban đầu, TSMC dự định tạm dừng hoạt động nhà máy sản xuất chip 5nm của mình do mất đơn hàng từ HiSilicon, công ty con của Huawei.\nNhưng hiện công ty đã phải phân chia hoạt động sản xuất cho hàng loạt khách hàng lớn, bao gồm Apple, Qualcomm và SuperMicro. Giờ đây lại thêm cả đơn hàng từ dòng chip 5G Dimensity của MediaTek khi nhu cầu chip 5G tăng cao, hãng gia công chip này đã phải tăng cường năng lực sản xuất để đáp ứng các đơn hàng cho các chip Dimensity 800 và Dimensity 600.\nTrong hai đợt đặt hàng đầu tiên của mình, MediaTek tập trung vào các chip tiến trình 7nm và 12nm. Đợt đặt hàng thứ ba sẽ là các chip 5nm dành cho các chipset di động 5G cao cấp của họ. Dường như việc Huawei bị Mỹ trừng phạt đang tạo cơ hội cho MediaTek tăng tốc các kế hoạch sản xuất chip 5G của mình. Hiện tại, không chỉ MediaTek, đối thủ của họ là Qualcomm cũng đang đặt hàng chip 5nm do TSMC sản xuất.\nViệc chuyển dịch nhanh chóng về đơn đặt hàng gia công chip của TSMC là một dấu hiệu cho thấy sự cạnh tranh ghê gớm trong ngành công nghiệp này. Trong khi Huawei còn đang chật vật tìm kiếm nguồn cung thay thế sau khi bị dính lệnh cấm, các hãng chip khác đã tận dụng cơ hội này để giành lấy thị trường từ tay công ty Trung Quốc.\nCác chip 5G hiện đang trở thành một tiêu chuẩn mới của ngành công nghiệp di động và sự phổ biến của nó đang ngày càng gia tăng. Hàng loạt smartphone 5G, bao gồm cả các thiết bị tầm trung và giá rẻ, đang chuẩn bị ra mắt trong thời gian tới. Dễ hiểu vì sao MediaTek lại gia tăng đặt hàng gia công chip đến vậy.\nTham khảo GizmoChina",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T16:34:31",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "ngành công nghiệp",
        "lệnh trừng phạt",
        "sản xuất chip",
        "công ty trung quốc",
        "đơn đặt hàng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 165,
    "Duong link": "https://genk.vn/chua-can-toi-8k-chi-rieng-cong-nghe-nay-tren-tv-4k-2020-cua-samsung-da-du-de-bao-ve-ngoi-vuong-20200629161739298.chn",
    "Tieu_de:": "Chưa cần tới 8K, chỉ riêng công nghệ này trên TV 4K 2020 của Samsung đã đủ để bảo vệ ngôi vương",
    "Tom_tat": "Một trong những lý do hàng đầu để Samsung có thể liên tục nắm giữ vị trí thương hiệu TV lớn hàng đầu thế giới suốt 14 năm qua đó chính là việc liên tục cải tiến và áp dụng các công nghệ đột phá vào trong chính các sản phẩm con cưng của mình.",
    "Noi_dung": "Từ những thiết kế độc đáo phá cách cho đến các công nghệ dẫn đầu hiện nay như chấm lượng tử Quantum Dot và gần đây nhất là TV chuẩn 8K. Tất cả nhằm mang lại cho người dùng trải nghiệm hình ảnh chân thực với chất lượng hoàn hảo đáp ứng mọi yêu cầu dù là khắt khe nhất.\nNhưng không chỉ các dòng TV cao cấp mới được ưu ái, những chiếc TV Crystal UHD 4K 2020 của Samsung cũng được khoác lên mình công nghệ Dynamic Crystal Display tiên tiến, giúp nó đủ sức thống trị trong phân khúc.\nNâng cấp vượt trội về khả năng hiển thị\nĐược mệnh danh là TV Crystal UHD 4K, có thể thấy những chiếc TV UHD 4K 2020 của Samsung hứa hẹn sẽ mang đến những hình ảnh trong vắt như pha lê.\nCông nghệ Dynamic Crystal Display sử dụng các hạt tinh thể vô cơ giúp duy trì độ bền màu, tinh thể phủ phốt pho (crystal) đỏ trên nền LED và các tinh thể gần giống với cấu tạo của hạt Quantum Dot lên tấm lọc màu có khả năng phát ra ánh sáng đỏ thuần khiết hơn, giảm thiểu độ sáng có thể mất đi do bị hấp thụ nhằm tối ưu hoá khả năng hiển thị màu sắc chính xác. Điều này giúp Crystal UHD 4K duy trì độ bền đồng thời tăng cường độ bao phủ màu DCI > 90% khi hiển thị đến 1 tỷ sắc độ màu khác nhau trên màn hình hơn hẳn so với công nghệ hạt Nano trên các TV LED khác không thể hiện tốt màu đỏ, tạo độ bao phủ DCI <90%.\nBên cạnh đó, công nghệ đèn nền Dual LED trên một số mẫu TV Crystal UHD còn có thể tự động điều chỉnh tông màu theo nội dung hiển thị bằng cách sử dụng thêm đèn LED kép với tông màu ấm giúp cân bằng lại màu sắc và độ sáng. Không những giữ được sự chân thực của màu sắc, công nghệ này còn giúp tăng cường độ tương phản hình ảnh, mở rộng góc hiển thị giúp cho người dùng luôn có được trải nghiệm hình ảnh vượt trội dù ngồi xem ở bất cứ đâu.\nNgoài ra, khả năng tương thích với định dạng HDR10+ cho phép TV Crystal UHD có thể tăng cường chi tiết và độ sâu hình ảnh, giúp cho chất lượng hiển thị đạt hiệu suất tối đa ở bất kỳ khoảnh khắc nào.\nChưa dừng lại ở đó, TV Crystal UHD còn sở hữu bộ vi xử lý Crystal Processor 4K mang đến những cải tiến ấn tượng về khả năng hiển thị hình ảnh. Không chỉ áp dụng công nghệ xây dựng bản đồ màu 16bit 3D Color Mapping nhằm tối ưu hóa màu sắc, tính năng nâng cấp 4K còn giúp cải thiện chi tiết, khử nhiễu, tái hiện lại hình ảnh với chất lượng gần như tương đương với chuẩn 4K dù cho có sử dụng nguồn phát thấp hơn.\nKhẳng định đẳng cấp thiết kế và công nghệ\nKế thừa những giá trị đã làm nên tên tuổi của Samsung trong thiết kế TV hiện đại, những chiếc TV Crystal UHD 4K mang đến dáng vẻ thanh thoát sang trọng của một món đồ nội thất cao cấp. Mang hơi thở của phong cách tối giản cùng thiết kế không viền 3 cạnh toàn vẹn đầy tinh tế, đây chính là chiếc TV xứng đáng được làm trung tâm trong bất kỳ căn phòng khách nào.\nĐi kèm với những nâng cấp vượt trội về hình ảnh, âm thanh trên TV Crystal UHD 4K cũng mang đến những bước tiến rõ rệt. Áp dụng công nghệ âm thanh tương thích (Adaptive sound), những chiếc TV này có thể phân tích nội dung hiển thị cũng như nhận biết môi trường xung quanh nhằm đưa ra các phương án tự động tăng cường cũng như tối ưu hoá âm thanh phục vụ cho người xem.\nTV Crystal UHD còn giúp nâng cao trải nghiệm sử dụng với các tính năng độc đáo mà khó có thể tìm thấy trên những sản phẩm khác như: hiển thị đa nội dung trên cùng màn hình Multi View hay Music Wall giúp cho việc thưởng thức âm nhạc trở nên thú vị. Cùng với đó là khả năng xây dựng hệ sinh thái thông minh để bạn tận hưởng cuộc sống hiện đại đích thực với trợ lý ảo Google Assistant, Bixby hay kết nối thông minh Air Play cho những trải nghiệm giải trí đỉnh cao. Bên cạnh đó là một kho ứng dụng như POPS Kids, VieON, HBO, Galaxy Film, FPT Play, My TV với đầy đủ các nội dung đa dạng phong phú đáp ứng hoàn hảo cho mọi nhu cầu của toàn bộ các thành viên trong gia đình.\nLuôn đổi mới với những công nghệ đột phá, đó chính là lý do để Samsung luôn giữ được ngôi vương trong suốt thời gian dài. Để rồi thế hệ TV Crystal UHD 4K 2020 sẽ lại tiếp tục ghi dấu ấn trong ngôi nhà Việt cùng những trải nghiệm hình ảnh, âm thanh vượt trội đáp ứng nhu cầu ngày càng cao cấp của người sử dụng.",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T17:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "tv",
        "4k",
        "samsung",
        "smarttv",
        "uhd",
        "Crystal UHD 4K 2020"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 166,
    "Duong link": "https://genk.vn/bui-ban-nuoc-va-vet-xuoc-tren-ong-kinh-anh-huong-den-chat-luong-anh-nhu-the-nao-20200623090005867.chn",
    "Tieu_de:": "Bụi bẩn, nước và vết xước trên ống kính ảnh hưởng đến chất lượng ảnh như thế nào?",
    "Tom_tat": "Liệu rằng một ống kính mới mua, sạch đẹp có bị suy giảm chất lượng sau nhiều năm sử dụng với các vết xước hay không?",
    "Noi_dung": "Chắc chắn bất cứ nhiếp ảnh gia nào cũng biết rằng việc làm ướt, chạm tay hay thậm chí để những vật chọn 'cạ' vào mặt trước ống kính là một điều tối kỵ, không những làm ống kính mất giá trị mà còn ảnh hưởng đến chất lượng ảnh. Nhưng chắc chắn đến giờ mới có người làm một thử nghiệm đầy đủ, 'hy sinh' một chiếc ống kính để biết được rằng việc làm bẩn hay làm xước ống kính làm giảm chất lượng ảnh tới đâu, liệu có nghiêm trọng như mọi người nghĩ hay không.\nVideo được thực hiện bởi 2 nhiếp ảnh gia\nJordan Drake\nvà\nChris Niccolls\ntừ trang\nDPReview\n, ghi lại cảnh 2 anh chạm tay, phun sương, làm xước nhẹ và cuối cùng là cố tình làm xước thật nặng ống kính để chụp ảnh, sau đó có sự so sánh với ảnh lúc ống kính còn 'nguyên vẹn'. Từ video này, ta có thể thấy được việc để lại dấu vân tay và hơi nước làm giảm chất lượng ảnh nhiều hơn rõ rệt so với những vết xước, nhưng rất may là những thứ này ta có thể lau sạch một cách dễ dàng.\nThử nghiệm 'phá ống kính' xem chất lượng ảnh từ DPreview\nĐối với những vết xước, việc chúng có ảnh hướng đến chất lượng hình ảnh hay không phụ thuộc vào việc người dùng điều khiển độ sâu trường ảnh (DOF) ra sao. Trường ảnh càng mỏng (với ống kính tiêu cự dài, khẩu độ lớn) thì các vết xước không hiện rõ trên ảnh, ngược lại với ống kính góc rộng hoặc đặt khẩu độ lớn (trường ảnh rộng) thì chúng bắt đầu hiện ra.\nNhưng tất nhiên một ống kính sạch sẽ, không có vết xước sẽ cho bức ảnh hoàn hảo nhất, nên những bạn nhiếp ảnh gia hãy nhớ bảo quản ống kính một cách cẩn thận, nếu lỡ chạm tay hoặc để dính nước thì lau ngay bằng vải mềm, tránh để chạm vào các vật nhọn gây ra xước xát không đáng có.",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T20:57:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "M.Đức",
    "Tags": [
        "hình ảnh",
        "ống kính",
        "nước",
        "ảnh",
        "bụi bẩn",
        "xước"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 167,
    "Duong link": "https://genk.vn/duong-lam-ty-phu-gian-nan-cua-nha-sang-lap-panasonic-9-tuoi-bo-hoc-trai-qua-don-dap-bao-bien-dong-thi-truong-cung-triet-ly-tham-sau-the-gioi-se-khong-no-nguoi-co-gang-20200624083427835.chn",
    "Tieu_de:": "Đường làm tỷ phú gian nan của nhà sáng lập Panasonic: 9 tuổi bỏ học, trải qua dồn dập bão biến động thị trường, cùng triết lý thâm sâu \"Thế giới sẽ không nợ người cố gắng\"",
    "Tom_tat": "\"Nghịch cảnh có thể tôi luyện một người, cũng có thể hủy hoại một người\"...",
    "Noi_dung": "Matsushita Kōnosuke là một trong những tỷ phú nổi tiếng thế giới, nhiều lần đứng đầu bảng xếp hạng người giàu nhất Nhật Bản. Báo thời đại Mỹ bình luận \"Trong giới doanh nghiệp Nhật Bản, cái tên Matsushita Kōnosuke luôn là một mê lực, điều này có liên quan đến sự kiệt xuất trong kinh doanh của ông. Do vậy ông xứng đáng với danh xưng \"Ông thần quản lý\", \"Ông thần kinh doanh\".\nBỏ học để chọn học nghề thời niên thiếu, ông bắt đầu cuộc đời lăn lộn, bôn ba, tìm ra con đường của riêng mình khi ở Thượng Hải. Không chỉ thành lập nên một doanh nghiệp huyền thoại, mà còn đưa ra triết lý quản lý kinh doanh có ý nghĩa lớn. Trong các doanh nghiệp tại Nhật Bản, ông đã xây dựng lên cho mình một đế chế, đến ngày nay, những trí tuệ trong kinh doanh và triết lý trong quản lý đã đơm hoa kết quả trong giới kinh doanh. Phong độ và nhân cách con người của ông đã trở thành hình mẫu cho nhiều người trên thế giới học hỏi.\n\"\nNghịch cảnh có thể tôi luyện một người, cũng có thể hủy hoại một người. Người can đảm, coi nghịch cảnh như một bài sát hạch, luôn giữ cho mình lửa nhiệt huyết, nghiến răng chịu đựng, in dấu chân lên từng bước đi, bước vào gian khổ cũng vẫn kiên trì. Kẻ yếu đuối, luôn đứng trước bản đồ dò đường, mơ tưởng đến ngồi mát ăn bát vàng, không dám đối diện khó khăn, thậm chí dấn thân vào con đường phạm pháp\".\n\"\nTiền muốn kiếm được nhiều, thì bắt buộc phải nai lưng bạt mạng ra làm\n\"\nMatsushita Kōnosuke sinh tại Nhật Bản năm 1894. Mùa thu năm 9 tuổi, gia đình nghèo đến độ không có gì để ăn, cậu bé Konosuke năm đó đã phải đi tìm việc làm để gia đình khỏi chết đói, bỏ dở việc học.\nSau khi thôi học, một mình nhảy chuyến tàu đi đến Osaka, công việc đầu tiên ở đây là làm phục vụ tại một nhà hàng đồ nướng. Nhớ lại hồi ức năm đó, ông kể:\n\"Khi ấy, tôi còn rất thay vì vui chơi tôi đã phải lao động. Khi bắt đầu, mỗi ngày trước khi ngủ tôi đều không nhịn được mà khóc thành tiếng. Cứ như vậy khoảng 2 tuần, nước mắt cũng cạn khô rồi. Có một ngày ông chủ cửa hàng đưa tôi năm đồng nói đây là tiền công, số tiền đó đối với tôi mà nói là lớn nhất trong đời. Trước khi đi ngủ, tôi đều mang ra đếm, sau đó giấu dưới gối, nửa đêm tình dậy phải sờ xem còn hay mất mới yên tâm ngủ tiếp\".\nÔng phải làm công việc cọ các nồi than, rất vất vả. Đến mùa đông, hai tay vì ngâm nước lâu mà nứt nẻ, những vết thương và đau đơn đó đối với một đứa bé quả thực có chút tàn nhẫn, nhưng ông lúc đó chưa một lời oán thán. \"\nBởi vì tôi biết, tiền muốn kiếm được nhiều, thì bắt buộc phải nai lưng bạt mạng ra làm, oán trách chỉ làm lãng phí thời gian, khiến tôi nhụt chí. Dù khi ấy còn nhỏ, nhưng tôi đã có nhận thức như vậy, đó thực sự có ảnh hưởng đến sự trưởng thành sau này\n\".\nSau ba năm làm ở quán đồ nướng, vì ông chủ muốn chuyển đi, nên đã giới thiệu Konosuke đến làm cho một người bạn mở cửa hàng bán xe đạp. ông chuyển đến đây làm đâu đó khoảng 6 năm.\nKonosuke cho biết:\n\"6 năm đó, tôi gần như không có ngày nghỉ, mùa hè 5 giờ đã phải thức dậy, mùa đông thì có thể ngủ thêm nửa tiếng, một năm chỉ được nghỉ 2 lần. Tuy nhiên, khi ấy đó là điều bình thường, mọi người xung quanh đều như vậy, cho nên không ai cảm thấy nó bất hợp lý. Tôi cũng nghĩ đó là điều hết sức bình thường, mỗi ngày đều dạy sớm dọn dẹp cửa hàng, bơm nước, sửa xe đạp, không cảm thấy vất vả khổ cực là bao\"\nSau này ông có hứng thú với ngành sản xuất điện tử và theo học tại một công ty thiết bị điện, dần dần trở thành một thợ điện. Sau khi kết hôn, Konosuke từ chức ở công ty cổ phẩn Osaka Electric, quyết định lập nghiệp.\nGiống như hoa anh đào đợi xuân đến, bình tĩnh chờ đợi thời cơ\nNăm 1918, ông thành lập nhà máy sản xuất thiết bị điện Panasonic tại Osaka, sản xuất và tiêu thụ ổ cắm, Plug-in cắm cho đèn kép. Mới đầu lập nghiệp, cũng giống như bao người khác, ông gặp khó khăn về vấn đề vốn, nhân công, chế độ quản lý, tình hình vô cùng cấp bách. Nghiêm trọng nhất là xưởng của ông chỉ còn lại 3 người, hai vợ chồng đã phải nhờ cậy đến hai người em trai, tình cảnh lúc đó, cơm không có để ăn, chỉ trong một năm không biết bao nhiêu lần ông đem những vật dụng có giá trị trong nhà mang đến tiệm cầm đồ.\nNhắc về ngày tháng gian khổ, ông từng nói\n\"Hạnh phúc là, lúc tôi trẻ, điều gì cũng không sợ. Tôi luôn tin tưởng một điều, bạn không bỏ công sức thì không bao giờ được báo đáp, không phải ông trời bất công, xã hội bất công, mà là bạn bỏ ra không đủ cho kỳ vọng của bản thân. Cho nên, dù đến mức cùng cực, phương châm của tôi vẫn là kiên trì đến cùng, dần dần đã nhận được sự tín nhiệm của người tiêu dùng và đối tác\".\nDựa vào niềm tin này, ông chưa bao giờ nản chí.\nNăm 1923, ông phát minh ra đèn cho xe đạp, sau khi ra mắt thị trường đã thu được thành công lớn. Sau ngày hôm đó, ông phát minh thêm các sản phẩm mới, chiếm lĩnh các lĩnh vực, trở thành doanh nghiệp nổi tiếng thế giới.\n\"Nhân sinh vốn không thể dự liệu. Con người khi ở trong hoàn cảnh tồi tệ, không may mắn, bất luận là ai, đều rất dễ ngập trong bi quan tuyệt vọng. Tuy nhiên, then chốt là ở chỗ, dù có rơi vào nghịch cảnh như vậy, cũng hãy sống thật tốt, đừng đánh mất hy vọng. Tôi nghĩ, chỉ cần mỗi ngày cố gắng hết sức, thì nhất định sẽ xuất hiện bước ngoặt thay đổi mà bạn không ngờ đến. Đợi những bất lợi qua đi, thời cơ tự nhiên sẽ đến. Cho nên, giống như hoa anh đào đợi mùa xuân đến, bình tĩnh chờ đợi thời cơ đến, điều này rất quan trọng\".\nTrải qua nhiều phong ba bão táp, nhưng vẫn dũng cảm thỏa hiệp với hoạn nạn, mỗi rủi ro đều được ông hóa giải, và sau những khó khăn ấy, công ty của ông giống như nhành cây thường xuân, ngày một sinh sôi nảy nở.\nNăm 1929, xảy ra khủng hoảng kinh tế thế giới, mà khi ấy nước Nhật vừa vượt qua cuộc khủng hoảng tài chính hai năm trước đó, toàn thị tường suy thoái, lượng tiêu thụ sản phẩm của Panasonic cũng giảm, hàng tồn kho tăng, kinh doanh ngày một khó khăn, Khi tất cả các doanh nghiệp phải cắt giảm nhân lực, Konosuke quyết định, giảm một nửa sản xuất nhưng sẽ không sa thải bất cứ nhân viên nào, lương của nhân viên vẫn trả đủ theo ngày làm việc, đồng thời ông cũng khuyến khích nhân viên đi làm nửa ngày, nửa ngày còn lại dựa trên sư tự nguyện, lựa chọn giúp công ty tiêu thụ hàng tồn.\nĐộng thái này của Konosuke đã làm lay động lòng người, nhiều nhân viên đã bất kể nắng mưa, thậm chí hy sinh cả ngày nghỉ của mình để nỗ  lực làm việc. Qua hai tháng ngắn ngủi, số hàng tồn chất như núi kia đã được bán sạch, nhà máy cũng hoạt động sản xuất bình thường trở lại, dù kinh tế trong nước suy thoái nhưng công ty của ông vẫn hoạt động ổn định.\nNăm 1945 Nhật Bản sau thế chiến, Mỹ tiếp quản Nhật, khi ấy, Mỹ đưa ra những hạn chế với các công ty Nhật, và công ty của Konosuke vào danh sách tài phiệt, ông bị yêu cầu từ chức, đối mặt với khả năng mất đi công ty mình gây dựng. Khi ấy ông đã mười mấy lần đến Mỹ để đàm phán, nhưng không có kết quả. Ông bị một cú đòn cực mạnh, sự nghiệp bao năm gây dựng và cuộc sống đều rơi vào bế tắc. Nhưng thật may mắn, do các cuộc biểu tình của dân chúng, Konosuke cuối cùng thoát khỏi danh sách tài phiệt, và giữ được vị trí của mình.\nTuy nhiên khó khăn chưa dừng lại ở đó, bởi sự tiếp quản của Mỹ, các khoản vay ngân hàng không được chấp thuận, sản xuất của công ty không thể hoạt dộng bình thường, Konosuke còn một khoản nợ rất lớn, không có tiền trả cho công nhân, dẫn đến nhiều người đã xin từ chức. Thậm chí đến những bữa ăn hàng ngày, ông cũng phải nhờ cậy vay mượn bàn bè. Thời khắc khó khăn, nhưng điều đó không thể khiến ông gục ngã, \"\nNhững thời khắc khó khăn, đúng lúc có thể suy nghĩ, đánh giá, xem xét, nghiên cứu, từ việc suy nghĩ có thể tìm ra một kế hoạch tốt, những ý tưởng hay sẽ xuất hiện. Nếu lo lắng lãng phí thời gian, hãy tìm việc gì đó để làm, bình thường xem nhẹ việc đào tạo các kỹ thuật, xem nhẹ dịch vụ chăm khóc khách hàng, thì nên xem lại hệ thống và tiến hành \"sửa chữa\".\nNăm 1951, cùng với việc thoát khỏi những hạn chế của Mỹ, kinh tế Nhật Bản bắt đầu phục hồi, tình hình của Konosuke cũng đi theo chiều hướng tốt, phương châm kinh doanh của công ty những năm đầu trong tuyên bố, Konosuke bày tỏ \"\nTrong phong ba bão táp cuối cùng Panasonic như sống lại một lần nữa, Khi đó Panasonic đã có 33 năm lịch sử, tình thế trở về con số 0 và vực dậy là khoảnh khắc vô cùng trân quý\n.\"\nNăm 1961, khi ở tuổi 67 ông định tạm gác để lui về \"cánh gà\", tuyên bố từ chức Tổng giám đốc Panasonic và nắm quyền chủ tịch Hội đồng quản trị. Nhưng sau 3 năm, thị trường suy thoái, một lần nữa khiến người đàn ông ở cái tuổi thất thập cổ lai hy quay trở lại. Do kinh tế Nhật Bản lạm phát, thị trường có nhiều diễn biến xấu, đến năm 1964, ông quyết định lấy thân phận là chủ tịch Hội đồng quản trị của Panasonics tạm thời nắm giữ chức vụ giám đốc phòng kinh doanh của công ty.\nVới cương vị này, đã khởi động lại ý chí những tháng năm tuổi trẻ của ông, mỗi ngày đều đi làm đúng giờ, phụ trách nhiều công việc.\nDưới sự dẫn dắt và nỗ lực của Konosuke, công ty đã bước ra khỏi khó khăn, diễn lại vở kịch tăng trưởng nhanh chóng trong thời điểm kinh tế khó khăn năm nào. Hơn 200 đại lý toàn quốc như được ông tiếp thêm nhiên liệu và bày tỏ sự cảm ơn sâu sắc.\nNăm 1973, bùng phát khủng hoảng dầu mỏ, nghiêm trọng là những doanh nghiệp dựa vào nguồn vốn nước ngoài gần như bất lực, thâm hụt ngân sách như bệnh dịch lây lan trong giới doanh nghiệp Nhật bản. Panasonic một lần nữa rơi vào khó khăn.\nThời khắc đó, Konosuke đã bình tĩnh phân tích, điều chỉnh phương hướng và chiến lược kinh doanh, đào sâu tiềm lực của công ty, vận dụng tinh thần \"Nước tự đến\" mô phỏng theo các sản phẩm điện tử tốt nhất trên thế giới, đồng thời sắc sảo và tốt hơn người khác làm. Về sau, ông rất thành công với những sản phẩm mô phỏng theo, cứu nhà máy khỏi việc đóng cửa. Panasonics lại lần nữa vượt qua thử thách, hơn nữa đã mạnh dạn thâm nhập thị trường Mỹ. Đến ngày nay, Panasonic tự hào là một doanh nghiệp hàng đầu thế giới.\nNhững câu chuyện đi lên từ nghịch cảnh chắc còn rất nhiều, Panasonic ít lần rơi vào vòng xoáy, thì là bấy lần không chịu đầu hàng trước số phận, mà ngày một phát triển, như Konosuke từng nói \"\nKhông ai thất bại cả đời, nhưng một lần thất bại là chưa đủ\n.\"\nMột nhà văn từng viết rằng \"\nKonosuke là \"Ông thần kinh doanh\", tôi cảm thấy nói ông ấy là một cao thủ không hề ngoa, những nhân vật như vậy, hậu thế sau này tạm thời chưa thấy xuất hiện\n\".\nMatsushita Kōnosuke không chỉ là một doanh nhân thành công, một nhà quản lý, một \"Ông thần kinh doanh\", mà còn là một người trí tuệ. Danh tiếng của ông, đã không còn chỉ là tên gọi mà là một hình tượng tinh thần.\nKinh doanh giống như tản bộ, có lẽ vốn chỉ muốn hít thở một không khí tươi mới, nhưng lại thu được cảnh đẹp như hoa thơm, tiếng chim hót, ánh nắng...\nTrong cuốn\nCàng dũng cảm càng thanh xuân\nKonosuke đã viết: \"\nKhi bắt đầu tôi chưa từng nghĩ mình sẽ trở thành người giàu, doanh nghiệp lớn, hoặc là nhà tư bản, cũng chưa từng nghĩ đến giải phóng những người nội trợ. Một thân thể yếu ớt bệnh tật như tôi, cơ bản không có những tham vọng cao xa như vậy, chỉ đơn giản là, muốn một bát cơm, có thể nuốt ngon lành, những nguyện vọng nhỏ bé này đã trở thành động lực để tôi lập nghiệp. Sau nhiều năm tôi đã trải nghiệm và đúc kết ra kinh doanh thực sự.\nTôi luôn kiên trì nguyên tắc khách hàng là trên hết, kinh doanh phải lấy chữ tín, không được vì cái lợi trước mắt. Chính vì nguyên tắc này, ngày càng nhận được sự tin cậy của khách hàng, công việc làm ăn càng ngày càng thuận lợi. Tích lũy nhất định phải có, tôi dần dần mở rộng doanh nghiệp, phát triển như ngày nay. Không ngờ còn đóng góp vào công cuộc giải phóng phụ nữ Nhật Bản.\nĐây giống như tản bộ, có lẽ vốn chỉ muốn hít thở một không khí tươi mới, nhưng lại thu được cảnh đẹp như hoa thơm, tiếng chim hót, ánh nắng.\nCuộc đời cũng giống như vậy, rất ít người có thể quyết định mình muốn làm gì khi xuất phát, làm như thế nào, đến mức nào, chỉ có thể không ngừng tìm tòi ở con đường phía trước mới có thể nhận được phong cảnh bản thân không nghĩ đến.\nĐương nhiên, Konosuke còn thu được nhiều hơn thế trong con đường thương trường của mình, ông nói: \"\nTôi cảm thấy, công ty do mình thành lập, đương nhiên là của bản thân, nhưng khi bên cạnh tôi càng ngày càng nhiều nhân viên đặt niềm tin vào, tôi dần dần ý thức được, buộc phải có trách nhiệm với tiền đồ của họ, bởi vì không có họ, công ty của tôi khó có thể xoay chuyển, thậm chí có thể bại trận. Giúp cuộc sống của nhân viên tốt lên, giống như cống hiến cho xã hội, sản xuất sản phẩm hữu dụng, cũng là cống hiến cho xã hội. Tôi và công ty của mình, đều là vì xã hội, vì đất nước mà sinh tồn, tôi phải nỗ lực và nỗ lực hơn nữa, khi mang trên vận mệnh này, tôi như được nạp thêm năng lượng.\nTrong quá trình này, tư tưởng hình thành triết lý \"Nước tự đến\". Với tôi mà nói, kiếm tiền là một việc tự nhiên, cụ thể mà nói, chỉ cần luôn trung thực và nỗ lực với nhiệm vụ của mình, tiền tự nhiên sẽ tìm đến. Đây là một trong những cảm xúc sâu sắc mà tôi thu được sau nhiều năm\".\nKonosuke luôn sống hết mình mỗi ngày, làm việc mỗi ngày, bởi có như vậy mới cảm thấy được sống và vui vẻ. Ông cho rằng, cuộc đời có vô vàn biến số, họa hay phúc trong tương lai là điều không ai biết trước, cho nên chi bằng toàn tâm đầu tư vào thời khắc này, để cho bản thân có nhiều cơ hội trong tương lai.\n\"\nChỉ cần bạn không ngừng cố gắng, bất luận là hoàn cảnh nào, đều không bị hoảng loạn, thống khổ, càng không bị đánh gục, bởi vì đó là số trời định, chúng ta phải học cách chấp nhận số mệnh đã an bài. Tôi hy vọng mọi người luôn giữ được cho mình một trái tim trẻ, để đủ dũng khí, gan dạ, cố gắng hết mình, như vậy mới không phụ bản thân, không phụ cuộc đời.\nĐường đời sẽ có nhiều ngã rẽ, tôi hy vọng bạn đừng bi quan, đừng từ bỏ, hãy bình tĩnh xem xét vấn đề, chỉ cần không thay đổi ý định ban đầu, nhất định bình mình sẽ xuất hiện. Số phận sẽ không bạc đãi người cố gắng, hãy tin vào ý nghĩa của việc nỗ lực. Tôi luôn tin rằng một người nếu phát huy hết sở trường của mình, không màng đến danh lợi, chỉ tập trung theo đuổi cố gắng hết sức, đó mới là thành công\n\".",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T08:45:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Thanh Hải",
    "Tags": [
        "Nhà sáng lập",
        "Doanh nghiệp Nhật Bản",
        "biến động thị trường",
        "giới kinh doanh",
        "sản xuất điện tử",
        "thiết bị điện",
        "hội đồng quản trị",
        "doanh nghiệp Nhật",
        "chiến lược kinh doanh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 168,
    "Duong link": "https://genk.vn/co-hoi-nao-cho-cac-ban-tre-goc-nhin-thuc-te-ve-nganh-cntt-hien-tai-va-tuong-lai-20200629161358617.chn",
    "Tieu_de:": "Cơ hội nào cho các bạn trẻ, góc nhìn thực tế về ngành CNTT hiện tại và tương lai",
    "Tom_tat": "Mùa dịch Covid-19 đi qua, khi hầu hết các ngành nghề đều chịu tác động xấu, Công nghệ thông tin (CNTT) vẫn \"sống khỏe\", không những vậy cơ hội phát triển cho lĩnh vực này ngày càng rộng hơn.",
    "Noi_dung": "Cơ hội rộng mở với ngành CNTT\nSau những tổn thất về kinh tế nặng nề do đại dịch Covid-19 gây ra trên toàn cầu, câu chuyện khắc phục hậu quả và tái thiết là điều được quan tâm nhất.\nDựa trên đặc thù về ngành nghề, CNTT được xem là lĩnh vực ít bị ảnh hưởng nhất. Không những vậy, các dịch vụ, ứng dựng lại xuất hiện nhiều hơn ở cả trong và sau mùa dịch. Trong khi hàng loạt công ty, đơn vị sản xuất kinh doanh rơi vào tình trạng kiệt quệ dẫn tới đóng cửa thì những  công ty, tập đoàn thời 4.0 như Google, Facebook, Amazon, Apple… vẫn cho ra những báo cáo về doanh thu rất tươi sáng.\nCòn thực tại trong nước, trải qua mùa dịch Covid-19, Việt Nam đã thấy rất rõ lợi ích của những ứng dụng trên nền tảng online khi rất nhiều vấn đề đều được xử lý dựa trên những nền tảng CNTT. Tổ chức các buổi họp trực tuyến, thanh toán online, cổng Chính phủ điện tử dần đi vào thực tiễn… đó là những minh chứng rõ nét nhất.\nTrong báo cáo của A.T.Kearney năm 2019, chỉ số Dịch vụ Toàn Cầu theo quốc gia (Global Services Location Index) của Việt Nam xếp ở hạng 5 trong các thị trường mới nổi, với tốc độ tăng trưởng từ 20 - 25% mỗi năm.\nTheo dự đoán, năm 2020 sẽ cần 1,2 triệu nhân lực phục vụ cho ngành CNTT và con số thiếu hụt là 500.000. Điều này cho thấy cơ hội phát triển của lĩnh vực CNTT ở Việt Nam trong thì hiện tại và tương lai là rất lớn.\nTuy nhiên, vấn đề \"người tìm việc - việc tìm người\" vẫn là câu chuyện muôn thuở, đặc biệt với những bạn trẻ hay sinh viên mới ra trường. Bởi trong vấn đề này luôn tồn tại một câu hỏi: \"Nơi đâu mới là cơ hội để cho các bạn trẻ, các bạn sinh viên mới ra trường phát triển bản thân?\"\nĐiểm đến và hành trang\nTrên thực tế, hầu hết các công ty, tập đoàn lớn đều rất ngại \"đào tạo nhân sự\". Trong bản yêu cầu trình độ, không khó để bắt gặp dòng chữ \"có ít nhất 2 năm kinh nghiệm\". Vậy nếu không có điểm xuất phát, 2 năm kinh nghiệm ấy từ đâu để có?\nTheo báo cáo của Bộ TT-TT&Thống kê, 72% sinh viên CNTT không có kinh nghiệm thực hành. 90% sinh viên không hiểu lĩnh vực mình sẽ làm. Bởi vậy, không ít bạn trẻ, sinh viên mới ra trường đành phải gác lại đam mê, thay đổi mục tiêu về công việc chỉ vì \"còn non\".\nKhông có nhiều công ty dám làm điều như Tek Experts vẫn đang triển khai. Họ sẵn sàng trao cho các ứng viên nhiều hơn 1 cơ hội để thể hiện năng lực bản thân. Tại Tek Experts, có cơ hội để thay đổi vị trí công việc trong nội bộ công ty cũng như được thăng cấp nếu bạn thực sự xứng đáng.\nCông ty đa quốc gia này luôn trang bị cho nhân viên các khóa học đào tạo phát triển bản thân (soft-skill) cũng như phát triển kỹ năng nghề (on-job traning), Các bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn để tìm được nơi phù hợp nhất, đặt nền móng đầu tiên trên bước đường phát triển: Hướng thuần kỹ thuật (technical); Hướng kinh doanh (business enablement); Hướng quản trị (management).\nTek Experts có môi trường trẻ, năng động, nơi mà các bạn không chỉ dành thời gian để làm việc mà còn được thực sự sống vs trải nghiệm như 1 gia đình với nhiều hoạt động nội bộ hàng tháng, các câu lạc bộ thể thao hay giải bóng đá Tek League… Tại Tek Experts, các bạn trẻ có cơ hội được làm việc với những khách hàng doanh nghiệp lớn như: KPMG, Ford, SAP,..\nNgoài ra, các bạn trẻ cũng nên bổ sung cho mình một hành trang kiến thức liên quan đến CNTT, không chỉ là vấn đề chuyên môn mà đó còn là những kinh nghiệm, kỹ năng mềm khác nữa. Cuốn sách Hướng nghiệp CNTT sẽ là \"cẩm nang\" dành cho các bạn trẻ để có cái nhìn tổng quan, đa chiều về ngành tại môi trường Việt nam một cách chân thực… thông qua những chia sẻ, câu chuyện thực tế rất quý báu.\nTheo dự kiến, cuốn sách sẽ được ra mắt trong tháng 7 năm nay. Đây chắc chắn là thứ các bạn trẻ cần phải có để tiếp tục theo đuổi ước mơ.\nTìm hiểu thêm thông tin các vị trí việc làm tại Tek Experts\ntại đây",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T17:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "cntt",
        "công việc",
        "việc làm",
        "tek experts"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 169,
    "Duong link": "https://genk.vn/olympus-tu-bo-mang-kinh-doanh-may-anh-ban-lai-cho-cong-ty-da-tung-mua-vaio-2020062421200975.chn",
    "Tieu_de:": "Olympus từ bỏ mảng kinh doanh máy ảnh, bán lại cho công ty đã từng mua VAIO",
    "Tom_tat": "Olympus chính thức bán mảng kinh doanh máy ảnh cho Japan Industrial Partners (JIP), công ty đã từng mua lại bộ phận máy tính VAIO của Sony.",
    "Noi_dung": "Mặc dù trước đây vẫn luôn phủ nhận những tin đồn về việc sẽ từ bỏ mảng kinh doanh máy ảnh, hôm nay Olympus đã chính thức bán mảng kinh doanh này cho Japan Industrial Partners (JIP), công ty đã từng mua lại bộ phận máy tính VAIO của Sony. Sau khi bán mảng kinh doanh máy ảnh, Olympus sẽ chỉ tập trung vào mảng thiết bị hình ảnh công nghiệp và bộ phận y tế.\nOlympus cho biết họ đã cố gắng tái cấu trúc, giảm chi phí, tập trung vào những sản phẩm ống kính đem lại lợi nhuận cao và thực hiện nhiều giải pháp nhằm tồn tại trong thị trường máy ảnh kỹ thuật số. Tuy nhiên, những nỗ lực đó không đem lại thành công, mảng kinh doanh máy ảnh của Olympus đã thua lỗ liên tiếp trong 3 năm gần đây nhất.\nHiện tại số phận của mảng kinh doanh máy ảnh của Olympus dưới tay JIP vẫn chưa rõ sẽ ra sao. Nhưng, Olympus cho biết rằng JIP sẽ làm cho mảng kinh doanh này trở nên gọn nhẹ hơn và hiệu quả hơn, giống như đã từng làm với VAIO.\nĐiều đó đồng nghĩa với việc JIP vẫn sẽ bán những chiếc máy ảnh hiện tại và tiếp tục phát triển những chiếc máy ảnh Olympus mới. Nhưng có thể sẽ hạn chế trong một thị trường nhất định, để đem lại hiệu quả cao nhất. Rất có thể đó sẽ là thị trường Nhật Bản, giống như số phận của những chiếc máy tính VAIO.\nTham khảo: engadget",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T21:20:22",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Olympus",
        "máy ảnh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 170,
    "Duong link": "https://genk.vn/phai-chang-chiec-ipad-toi-thuong-chinh-la-mot-chiec-mac-20200624004908689.chn",
    "Tieu_de:": "Phải chăng chiếc iPad tối thượng chính là một chiếc Mac?",
    "Tom_tat": "WWDC làm nổi lên nhiều câu hỏi về tương lai của máy Mac. Nhưng nó còn khiến chúng ta tự hỏi về iPad nữa.",
    "Noi_dung": "Đâu mới là chiếc máy tính tương lai của Apple? Hẳn nhiều người trong chúng ta đã đặt ra câu hỏi đó ít nhất một lần. Có thể bạn viết lách hoặc làm công việc thường ngày trên một chiếc MacBook. Nhưng bạn lại thích sử dụng iPad hơn bởi nó tiện lợi, với một loạt các ứng dụng hiện đại, linh hoạt, và đã tiến rất gần đến thời điểm có thể thay thế được MacBook. Nhưng sau nhiều năm suy đoán, có lẽ tương lai của iPad mà chúng ta vẫn đang chờ đợi sẽ đến dưới một hình dạng khác, với một cái tên khác.\nChiếc iPad Pro gần đây nhất chỉ là một bản cập nhật nhỏ, bao gồm cảm biến chiều sâu Lidar ở cụm camera sau để hỗ trợ tốt hơn cho các ứng dụng AR tiên tiến, và một ốp bàn phím tích hợp trackpad tiện lợi hơn. Nhưng ngoài những thứ đó, nó tương tự như chiếc iPad Pro thế hệ trước, vốn ra mắt một năm rưỡi trước đó. Việc iPad Pro chỉ có một số thay đổi nhỏ nhặt khiến chúng ta có cảm giác chẳng có gì thay đổi cả. Có lẽ phần mềm mới sẽ giúp chiếc iPad này tiến hóa chăng? WWDC có thể mang lại những thay đổi đó.\nQuả thực, trong bài thuyết trình tại WWDC năm nay, Apple đã công bố nhiều tính năng mới cho iPad trên iPadOS 14. Và có một số tính năng thực sự hữu ích. Tích hợp nhận dạng chữ viết tay vào Apple Pencil đồng nghĩa cây bút này cuối cùng cũng đã trở thành một công cụ để viết thực sự, chứ không chỉ đơn thuần là một công cụ hội họa. Những biểu tượng kiểu mới trông như widget vốn nổi bên trên homescreen của iPad khiến nó có cảm giác giống máy tính hơn. Năm ngoái, Apple đã cho widget xuất hiện ở một góc màn hình iPad. Thay đổi mới đây là một bước tiến nhỏ, nhưng đáng được chào đón.\nCòn đa nhiệm tốt hơn thì sao? Nhiều ứng dụng iPad sẽ được tích hợp các thanh sidebar tương tự Mac, hứa hẹn khả năng truy xuất tập tin theo cách kéo-thả. Siri sẽ đáp ứng tốt hơn với ngữ cảnh. Các cuộc gọi không còn che kín toàn bộ màn hình iPad nữa. Những điều này không thể được gọi là cải tiến, nhưng chúng bắt đầu làm cho iPad giống Mac hơn.\nTrong khi đó, về phía Mac, Apple cũng công bố một số thông tin hấp dẫn. Chuyển sang sử dụng các vi xử lý mới do Apple \"trồng\" được - giống những con chip mà hãng này đã trang bị cho iPhone, iPad và mọi thứ khác – sẽ tạo đà cho Mac công phá lãnh địa mới. Tim Cook xem đây là một thời khắc quan trọng – mà đúng là như vậy thật.\nTựa game Monument Valley 2 của iOS chạy trên macOS 11.0 Big Sur\nDòng sản phẩm Mac tiếp theo của Apple, và mọi thứ mà họ đã hứa hẹn, sẽ chạy trên những con chip không quá khác biệt so với những vi xử lý tiên tiến nhất của iPad. Thậm chí Apple từng thử nghiệm macOS trên chip A12Z mới nhất của iPad Pro. Và các máy Mac dùng vi xử lý ARM sẽ chạy được cả ứng dụng iOS lẫn iPadOS.\nTrong khi đó, phiên bản macOS mới nhất sẽ được trang bị thêm nhiều tính năng giống iOS hơn nữa. Từ Control Center cho đến triết lý thiết kế, khi nhìn vào các ứng dụng, có lẽ bạn sẽ quên mất chúng đang chạy trên Mac hay iPad.\nĐã có không ít tin đồn rằng iPad và Mac rồi sẽ kết hợp thành một. Mọi thứ tại WWDC năm nay đã thể hiện điều đó, rằng Mac và iPad đang hội tụ lại với nhau. Câu hỏi duy nhất là điều đó sẽ mất bao lâu, và sản phẩm cuối cùng sẽ trông như thế nào.\nCó thể đó là một chiếc iPad với nhiều cửa sổ ứng dụng, tương thích linh hoạt hơn với các ứng dụng Mac. Một phần cứng iPad chạy macOS. Một chiếc iPad trong hình hài laptop. Hoặc đơn giản là chiếc iPad Pro hiện tại kèm bàn phím, nhưng qua nhiều thế hệ đã trở nên hoàn mỹ hơn. Một thứ đáp ứng tốt hơn nhu cầu công việc của mọi người và có khả năng kết nối với nhiều phụ kiện hơn. Một thứ gì đó quản lý các tập tin tốt hơn.\nỞ thời điểm hiện tại, iPad có lẽ là chiếc máy tính của tương lai, còn Mac là một thiết bị già cỗi. Mỗi năm, iPad lại tiến đến gần việc thay thế máy tính. Liệu Apple có làm sống lại ý tưởng về máy Mac, với chipset ARM của iPad? Có thể chiếc máy như vậy sẽ có thể làm mọi thứ mà iPad chưa làm được, và được tích hợp những tính năng đặc trưng của iPad. Một chiếc Mac màn hình cảm ứng, hỗ trợ Pencil, nhỏ gọn, và có thể được dùng như tablet?\nKhông ai biết điều gì sẽ xảy ra. Nhưng chẳng hề điên rồ chút nào nếu bạn nghĩ rằng chiếc Mac tương lai sẽ hòa làm một với iPad. Và thiết bị đó sẽ là kẻ kế vị thực sự của iPad Pro – thứ lẽ ra phải ở đây ngay lúc này, nhưng lại vẫn đang được phát triển ở đâu đó, chờ ngày xuất đầu lộ diện.\nTham khảo: CNET",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T21:36:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "ipad",
        "Apple (Công ty)",
        "mac"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 171,
    "Duong link": "https://genk.vn/ban-dieu-hoa-khong-khi-o-noi-khong-co-dien-nhu-chau-phi-cac-cong-ty-trung-quoc-da-giai-bai-toan-kho-nay-nhu-the-nao-20200624084734935.chn",
    "Tieu_de:": "Bán điều hòa không khí ở nơi không có điện như châu Phi: Các công ty Trung Quốc đã giải bài toán khó này như thế nào?",
    "Tom_tat": "Lục địa châu Phi nóng bỏng đang trở thành chiến trường mới cho các công ty điều hòa không khí đến từ Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc.",
    "Noi_dung": "Châu Phi, vùng đất nguyên thủy chưa được khai phá cuối cùng trên thị trường điều hòa không khí toàn cầu.\nNăm 2018, khi 110 triệu máy điều hòa không khí đã được bán ra trên toàn thế giới thì Châu Phi chỉ chiếm vỏn vẹn 3 triệu đơn vị trong số đó.\nNhưng tỷ lệ này càng thấp, thì tiềm năng của thị trường càng lớn.\nĐiều hòa không khí lắp trên một mái nhà cao tầng ở Ai Cập\nĐể khai thác triệt để thị trường châu Phi và nắm bắt lấy cơ hội trước sự bùng nổ về nhu cầu, các công ty điều hòa không khí ở Trung Quốc và Hàn Quốc như LG đã kiên nhẫn triển khai việc kinh doanh mặt hàng này trong nhiều năm.\nCách đây không lâu, Daikin, công ty điều hòa không khí nổi tiếng của Nhật Bản cũng tuyên bố sẽ tiến công vào thị trường châu Phi.\nLục địa châu Phi nóng bỏng đã chính thức trở thành một chiến trường mới cho các công ty điều hòa không khí của Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc tranh đoạt.\nMột công nhân châu Phi đang lắp đặt máy điều hòa không khí Daikin.\nNhưng không phải thị trường tiềm năng có nghĩa là bạn chỉ cần mang sản phẩm tới đây rồi sau đó dễ dàng gặt hái lợi nhuận. Vì câu hỏi quan trọng nhất cần phải giải đáp, chính là:\nTại sao 1,3 tỷ người châu Phi chỉ mua 3 triệu máy điều hòa không khí?\nThu nhập thấp của người dân chỉ là một phần của lý do, nhưng nó không phải là lý do quan trọng nhất.\nNam Phi, Morocco và Nigeria hiện là ba thị trường điều hòa không khí quan trọng nhất ở châu Phi. Tại cả ba quốc gia này, thu nhập bình quân đầu người hàng tháng lần lượt là 477 USD, 258 USD và 146 USD. Con số này thậm chí là cao so với các nước kém phát triển.\nVà trên nền tảng thương mại điện tử ở Nigeria, một mẫu máy điều hòa LG công suất 1,5 HP có giá khoảng 467 USD. Máy điều hòa không khí thương hiệu Hisense của Trung Quốc, có cùng thông số kỹ thuật chỉ có giá 311 USD. Không chỉ rẻ hơn mà nhà sản xuất còn cung cấp dịch vụ lắp đặt miễn phí và bảo hành trong 5 năm.\nQuảng cáo điều hòa của Hisense ở Châu Phi nhấn mạnh việc cài đặt miễn phí\nCác thương hiệu điều hòa không khí Trung Quốc có thể đạt được mức giá cực thấp này, chủ yếu là do họ đã có nhà máy sản xuất lắp ráp tại địa phương. Từ đầu năm 2005, hãng chuyên sản xuất đồ điện tử tiêu dùng Trung Quốc là Shinco đã tới Nigeria để thành lập một nhà máy với công suất hàng năm là 500.000 máy điều hòa không khí.\nNăm 2006, Hisense cũng thành lập một nhà máy ở Ai Cập để sản xuất điều hòa, đồng thời mua lại một nhà máy khác ở Nam Phi.\nNhà máy của Hisense ở Nam Phi\nNăm 2010, Midea mua lại 32,5% cổ phần của một công ty điều hòa không khí ở Ai Cập và trở thành cổ đông lớn thứ hai của nó. Năm 2016, 3 trong số 8 cơ sở sản xuất điều hòa không khí ở nước ngoài của Haier được đặt tại Châu Phi, cụ thể là ở Algeria, Tunisia và Nigeria.\nCó thể nói, các dòng máy điều hòa không khí thương hiệu Trung Quốc được sản xuất tại địa phương và có giá cả phải chăng đã chiếm lĩnh hầu hết các thị trường Bắc và Đông Phi. Gree, Midea, Haier, Hisense và Chigo đều là những thương hiệu phổ biến nhất.\nỞ Nigeria, sau khi mua một chiếc điều hòa không khí, bạn sẽ là anh chàng đẹp trai nhất làng.\nTại châu lục nóng nhất thế giới này, người dân ở đây rõ ràng rất thích điều hòa không khí. Và với mức thấp kể trên, nhiều người thực sự có thể mua được.\nNếu châu Phi được coi là một nền kinh tế, GDP bình quân đầu người của châu Phi là gần 2.000 USD. Theo dữ liệu từ công ty nghiên cứu BearingPoint, 150 triệu người ở Châu Phi chi tiêu hơn 4 USD mỗi ngày. Với mức thu nhập và quy mô dân số như vậy, tại sao chỉ bán được 3 triệu máy điều hòa một năm?\nCơ sở hạ tầng cung cấp điện đã kiềm chế nhu cầu của người tiêu dùng\nCâu trả lời thực sự nằm trong bức ảnh vệ tinh chụp vào ban đêm này. Châu Phi thiếu điện, rất, rất ít người được dùng điện.\nẢnh chụp đêm lục địa châu Phi, chỉ có các thành phố ven biển là có nhiều ánh sáng đèn điện.\nTính trên khắp châu Phi, Nam Phi là nước có cơ sở hạ tầng năng lượng hoàn chỉnh nhất. Và quốc gia này có quy mô sản xuất điện năng chiếm tới gần một nửa sản lượng điện của cả châu lục. Và ngoại trừ các quốc gia Bắc Phi như Ai Cập và Algeria, các quốc gia châu Phi khác đều có ít nhiều vấn đề liên quan tới việc cung cấp điện cho người dân.\nNigeria, Ethiopia và Kenya đều là những quốc gia có diện tích lớn nhưng mức tiêu thụ điện bình quân đầu người lại rất thấp.\nỞ các nước lạc hậu như Mali, mức tiêu thụ điện của một hộ gia đình bình thường trong cả năm thậm chí còn thấp hơn mức tiêu thụ điện của các hộ gia đình ở các nước phát triển.\nỞ châu Phi, nhiều người vẫn dựa vào đèn dầu hỏa để thắp sáng\nTại khu vực cận sa mạc Sahara, gần 600 triệu người châu Phi hoàn toàn không có điện. Bạn có thể nhìn từ ảnh vệ tinh được chụp vào ban đêm, toàn bộ khu vực này người dân phải sống trong bóng tối.\nỞ Ghana, việc mất điện thường diễn ra cứ sau 2 giờ. Ở Nigeria, trung bình, chỉ có 3 đến 6 giờ cung cấp điện mỗi ngày.\nDo đó, để đảm bảo nguồn cung cấp điện, các công ty và gia đình giàu có ở Châu Phi sẽ luôn có máy phát điện. Tuy nhiên, chi phí vận hành của máy phát điện cao gấp 3 đến 6 lần so với điện lưới công cộng. Và nó cũng chỉ có thể được dùng để vận hành các thiết bị cần điện năng lượng thấp như đèn điện và máy tính.\nNguồn cung điện ở Châu Phi phụ thuộc nhiều vào máy phát điện.\nNhận ra điều này, vào năm 2018, Haier đã ra mắt một máy điều hòa không khí chuyên dụng dành cho máy phát điện ở Nigeria.\nMáy điều hòa này có thể được kết nối với bất kỳ loại máy phát điện nào. Miễn là máy phát điện đang chạy, điều hòa có thể bắt đầu làm mát như bình thường một cách nhanh chóng. Đây là điều gần như không thể đối với các dòng máy điều hòa thông thường.\nChiếc điều hòa này nhanh chóng tạp ra một \"vụ nổ\" trên thị trường điện máy, với doanh số tăng trưởng chóng mặt.\nGenPAL - dòng điều hòa dành riêng cho máy phát điện của Haier.\nHọc theo đối thủ, Gree cũng ra mắt một dòng máy điều hòa không khí mới ở Nigeria vào năm ngoái. Nó thậm chí có thể vận hành khi không có máy phát điện. Công nghệ được sử dụng cho phép thiết bị chạy bằng quang năng, hay năng lượng thu được từ các tấm pin mặt trời.\nHiệu suất chuyển đổi năng lượng trên dòng điều hòa của Gree có thể lên tới 98,9%, giúp mang lại \"phí điện bằng 0\" trong suốt cả năm cho người dùng. Đối với các nước châu Phi thiếu điện nhưng luôn dư thừa nguồn năng lượng mặt trời, đây giống như một sản phẩm được thiết kế \"đo ni đóng giày\" cho châu lục này.\nTại Triển lãm Điện lạnh Tây Phi ở Nigeria năm 2019, Gree đã trưng bày máy điều hòa không khí chạy bằng quang năng.\nMới đây nhất, Daikin tấn công thị trường Tanzania với chiến lược kỳ lạ, cho phép các khách hàng doanh nghiệp sử dụng các thiết bị làm mát của mình với chi phí thuê cực rẻ, chỉ 1,2 USD (khoảng 28.000 đồng) mỗi ngày. Phương thức \"tiền trao cháo múc\" này sẽ mở ra cơ hội để mọi người làm quen với các máy điều hòa không khí của hãng mà không phải bỏ ra một khoản tiền lớn ban đầu. Tất nhiên, việc lắp đặt và chi phí tiêu thụ điện sẽ do khách hàng thực hiện. Sau một thời gian dùng thử, công ty Nhật sẽ khuyến khích khách hàng mua hẳn một máy điều hòa không khí cho riêng mình.\nCó thể nói, người dân châu Phi không phải không có sức tiêu thụ các sản phẩm điện gia dụng. Họ chỉ đơn giản là bị hạn chế bởi cơ sở hạ tầng lạc hậu. Vượt qua thử thách này, hay một khi cơ sở hạ tầng được nâng cấp, sẽ có một sự bùng nổ về nhu cầu trên thị trường. Và các công ty Trung Quốc, vốn từ lâu đã quen thuộc với châu Phi, không còn xa lạ gì với điều này.\nHiện tại, châu Phi đang xây dựng hàng trăm dự án điện với tổng vốn đầu tư hơn 300 tỷ USD. Và các nhà thầu Trung Quốc đang đóng một vai trò quan trọng trong các kế hoạch này.\nMột khi cơ sở hạ tầng điện trở nên hoàn hảo, một quốc gia lớn như Nigeria với dân số hơn 200 triệu người chắc chắn sẽ giải phóng ra một nhu cầu lớn trên thị trường điều hòa không khí cũng như các lĩnh vực điện gia dụng khác. Và các thương hiệu Trung Quốc, với lợi thế được triển khai trước, cuối cùng sẽ là những người đầu tiên thu hoạch.\nTham khảo\nSohu",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T08:47:44",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "điều hòa không khí",
        "trung quốc",
        "châu phi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 172,
    "Duong link": "https://genk.vn/pho-tgd-viettel-solutions-thach-thuc-tiep-theo-la-khien-he-thong-mot-cua-quoc-gia-thong-minh-hon-20200624094843011.chn",
    "Tieu_de:": "Phó TGĐ Viettel Solutions: Thách thức tiếp theo là khiến hệ thống Một cửa quốc gia thông minh hơn!",
    "Tom_tat": "“Trong thời gian tới, Viettel sẽ cùng phía Tổng cục Hải quan hợp tác để đưa những công nghệ hiện đại như AI, Blockchain… vào hệ thống Một cửa quốc gia (MCQG). Điều này sẽ hỗ trợ thao tác nghiệp vụ chính xác hơn, tăng hiệu quả xử lý hồ sơ, giấy tờ”, ông Phạm Anh Đức, Phó TGĐ Viettel Solutions cho biết.",
    "Noi_dung": "Báo cáo đánh giá mức độ hài lòng của doanh nghiệp khi thực hiện thủ tục hành chính qua cơ chế MCQG vừa công bố cho biết hơn 90% doanh nghiệp có trải nghiệm tích cực với hệ thống này. Là đơn vị phát triển giải pháp công nghệ cho MCQG, ông Phạm Anh Đức - Phó TGĐ Viettel Solutions cho rằng, yếu tố qua\nn trọng nhất đưa tới thành công\nlà quyết tâm của người đứng đầu các cơ quan muốn số hóa hệ th\nống.\nKhi được đặt hàng xây dựng hệ thống Hải quan một cửa (tiền thân của hệ thống MCQG) vốn chưa từng có tại Việt Nam, Viettel đánh giá đâu là điểm mấu chốt cần giải quyết?\nChuyển đổi số ở bất cứ đâu ngư\nời ta cũng nhắc đến vai trò quy\nết định của ban lãnh đạo, người đứng đầu. Trong trường hợp nà\ny là lãnh đạo của Tổng cục Hải\nQuan, Bộ Tài chính hay lớn hơn\nlà Thủ tướng – người đứng đầu\nChính phủ. Quyết tâm của người\nlãnh đạo gần như quyết định ch\nính cho sự thành công của cả h\nệ thống.\nCông nghệ không phải là thứ quá khó. Khó nhất trong chuyển đổi số là thay đổi quy trình làm việc. Nếu không có sự quyết tâm thay đổi của người lãnh đạo thì tuyệt nhiên sẽ không làm được. Hiện nay, mức độ quyết tâm của các lãnh đạo đang rất cao. Việt Nam đã và đang có những nền tảng thuận lợi.\nỞ thời điểm ban đầu xây dựng hệ thống, Viettel đã tiếp cận công việc với phía Tổng cục Hải quan như thế nào?\nViettel đã cử một đội ngũ chuy\nên trách, trong đó, có một thàn\nh viên trong Ban Giám đốc trực\ntiếp cùng làm. Điều này giúp\nViettel hiểu được những vướng m\nắc của đơn vị nghiệp vụ về thủ\ntục, quy trình… từ đó đưa ra đ\nược phương án thay đổi quy trìn\nh, tiến lên số hóa với từng bư\nớc cụ thể ra sao. Phải lường tr\nước được khó khăn thì Viettel m\nới có được bước đi chính xác.\nVậy khó khăn mà các ông đã tì\nm ra là gì cũng như cách thức n\nào để giải quyết?\nNhư tôi đã nói ở trên, công nghệ không phải vấn đề quá khó. Vướng mắc lớn nhất là chúng tôi không có nghiệp vụ Hải quan, không hiểu sâu về những gì Hải quan đang làm. Đấy là điểm khó khăn lớn nhất khi bắt tay vào xử lý bài toán được giao.\nCòn ở thời điểm hiện tại, khi\nhệ thống MCQG đi vào hoạt động\nđược 6 năm, thách thức của\nViettel là gì?\nĐó là làm cho hệ thống thông minh hơn. Giai đoạn trước công việc khá đơn giản là số hoá. Nghĩa là doanh nghiệp thay vì đến Hải quan nộp hồ sơ, thủ tục bằng giấy thì dùng hệ thống phần mềm. Còn nay, chúng ta phải nghĩ đến việc làm thế nào để đưa những công nghệ hiện đại như AI, Blockchain… vào, khiến hệ thống thông minh hơn, hỗ trợ nghiệp vụ hải quan tốt hơn.\nÔng có thể nói cụ thể hơn?\nVí dụ Viettel đang phối hợp với Tổng cục Hải quan để đưa ra một số bài toán như dùng Blockchain để truy xuất nguồn gốc. Công nghệ này sẽ giúp tiết giảm rất nhiều thời gian cho xuất nhập khẩu hàng hoá, nâng cao hiệu suất làm việc cho cơ quan quản lý, đồng thời nâng cao sức cạnh tranh cho doanh nghiệp.\nKhi nghiên cứu các hệ thống tương tự trên thế giới, ông thấy hệ thống MCQG còn có thể cải thiện gì thêm?\nNếu xét về góc độ số hoá, hệ thống của Việt Nam đã ngang với hệ thống của các nước hàng đầu thế giới. Tuy nhiên, như tôi vừa chia sẻ thì thách thức tiếp theo đến từ việc tích hợp các công nghệ mới vào để hệ thống thông minh hơn, tự động hóa hơn, tiết giảm hơn nữa thời gian, chi phí cho doanh nghiệp.\nNgoài ra, vấn đề nghiệp vụ của các đơn vị liên quan cũng còn nhiều vướng mắc. Do vậy, ngoài yếu tố công nghệ, để cải thiện hệ thống MCQG, các Bộ, ngành cũng cần thúc đẩy cải cách hơn nữa về câu chuyện nghiệp vụ.\nVậy những cải thiện sắp tới c\nụ thể là gì?\nHiện nay số lượng thủ tục được đưa lên hệ thống MCQG mới là 198/250. Do vậy, mục tiêu của Tổng cục Hải quan và Viettel là hoàn thiện 250 thủ tục này lên Cổng theo Quyết định 1254 của Thủ tướng. Tức thời gian chỉ còn từ nay đến hết năm 2020.\nXa hơn chính là bài toán nâng cao công nghệ, tính năng của hệ thống. Ở giai đoạn đấy, Viettel sẽ gần như song hành với phía Hải quan trong việc thay đổi nghiệp vụ, áp dụng công nghệ mới chứ không phải số hóa theo yêu cầu.\nCảm ơn ông!",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T09:48:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Thu Hà",
    "Tags": [
        "viettel"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 173,
    "Duong link": "https://genk.vn/ios-14-co-tinh-nang-toi-uu-hoa-sac-pin-cho-airpods-giup-giam-bot-tinh-trang-chai-pin-20200624090544466.chn",
    "Tieu_de:": "iOS 14 có tính năng tối ưu hóa sạc pin cho AirPods, giúp giảm bớt tình trạng chai pin",
    "Tom_tat": "Những chiếc tai nghe AirPods rất dễ bị chai pin chỉ sau 1 năm sử dụng.",
    "Noi_dung": "Apple đã tích hợp một tính năng tối ưu hóa sạc pin tai nghe AirPods vào trong hệ điều hành iOS 14. Với tính năng này, AirPods có thể học thói quen sạc pin của bạn và sẽ đợi cho đến khi bạn chuẩn bị cần sử dụng thì mới sạc đầy 100% pin. Trước đó, AirPods sẽ chỉ sạc đến 80% pin.\nTính năng đặc biệt này được Apple tích hợp nhằm giúp làm giảm tình trạng chai pin và kéo dài tuổi thọ pin của những chiếc AirPods. Apple cho biết:\n“Tính năng tối ưu hóa sạc pin kích hoạt giúp giảm lão hóa pin. AirPods sẽ học thói quen sạc pin hàng ngày của bạn, và chờ để sạc quá 80% pin khi gần đến lúc bạn cần sử dụng chúng”.\nNhững chiếc tai nghe AirPods rất dễ bị chai pin chỉ sau 1 năm sử dụng.\nĐiều này có nghĩa là iOS 14 sẽ tìm hiểu cách thức và thời gian bạn sạc pin AirPods mỗi ngày. Sau khi cắm sạc AirPods sẽ chỉ sạc đến khoảng 80% pin, và đợi. Đến thời điểm hệ điều hành nghĩ rằng bạn sắp tháo sạc để sử dụng tai nghe AirPods, nó sẽ hoàn thành nốt quá trình sạc để đầy 100% pin.\nTrên iPhone, Apple cũng đã tích hợp một tính năng tối ưu hóa sạc pin trong phiên bản iOS 13. Tính năng này cũng giúp hạn chế mức độ thường xuyên của pin ở mức sạc đầy 100%. Nhờ đó mà giảm sự căng thẳng của pin và kéo dài tuổi thọ pin.\nTính năng này giúp hạn chế mức độ thường xuyên của pin ở mức sạc đầy 100%.\nHy vọng rằng với tính năng tối ưu hóa sạc pin mới của iOS 14, những chiếc tai nghe AirPods sẽ có thể cải thiện đáng kể tuổi thọ pin và giảm bớt tình trạng chai pin. Đây đều là những vấn đề mà người dùng rất quan tâm khi sử dụng những chiếc tai nghe true wireless.\nTham khảo: 9to5mac",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T09:05:54",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "ios 14",
        "airpods",
        "chai pin"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 174,
    "Duong link": "https://genk.vn/du-dang-la-ung-dung-must-have-cua-gioi-tre-toan-cau-tiktok-lai-vua-bi-cam-tai-an-do-20200622095729453.chn",
    "Tieu_de:": "Dù đang là ứng dụng \"must-have\" của giới trẻ toàn cầu, TikTok lại vừa bị cấm tại Ấn Độ",
    "Tom_tat": "Là một trong những ứng dụng phổ biến ở Việt Nam, nhưng TikTok đang bị liệt kê vào danh sách cấm từ phía Ấn Độ vì có nguồn gốc xuất xứ từ Trung Quốc",
    "Noi_dung": "\nMới đây, Ấn Độ đã yêu cầu chính phủ chặn hoặc đưa ra lời khuyên tới người dân hạn chế việc sử dụng hơn 50 ứng dụng di động có liên quan đến Trung Quốc, trong đó có TikTok . Họ lo ngại rằng các ứng dụng này không an toàn khi trích xuất một lượng lớn dữ liệu từ người dùng Ấn Độ.\nẢnh minh họa: Ấn Độ cấm tải về hàng loạt ứng dụng của Trung Quốc do vấn đề bảo mật\nMặc dù chưa có lời chính thức nào về việc chính phủ sẽ hành động về vấn đề này hay không, quyết định này có thể là một vấn đề khó khăn vì danh sách này bao gồm một số ứng dụng rất phổ biến và được sử dụng thường xuyên ở Ấn Độ. Một số ứng dụng này, chẳng hạn như TikTok, SHAREit, Bigo Live, Club Factory, Shein và Helo... là những ứng dụng đóng góp to lớn cho nền kinh tế ảo của Ấn Độ. Dưới đây là những ứng dụng mà cơ quan tình báo Ấn Độ muốn người Ấn tránh xa:\nẢnh minh họa: Danh sách hơn 50 ứng dụng Trung Quốc bị cấm tại Ấn Độ có TikTok\nCực chẳng đã, tình hình căng thẳng giữa hai quốc gia đã bắt đầu làm tổn thương các công ty Trung Quốc hoạt động tại Ấn Độ. Phải kể đến công ty lớn như Xiaomi với ứng dụng Mi Store, Cộng đồng Mi...\nVào ngày 17/6, thương hiệu điện thoại thông minh Trung Quốc Oppo đã hủy bỏ việc ra mắt một thiết bị ở Ấn Độ. Làn sóng biểu tình ngày càng vươn ra tới mức người dân Ấn đốt, phá các sản phẩm có nguồn gốc từ Trung Quốc, với hàng chữ \"Made in China\" gắn phía sau lưng.\nẢnh minh họa: Oppo đã hủy bỏ việc ra mắt một thiết bị ở Ấn Độ\nVì sao TikTok lại bị cấm?\nNgười Ấn Độ đã sử dụng khoảng rất nhiều ứng dụng chia sẻ video của Trung Quốc trong vài năm qua. Phổ biến nhất trong gói là TikTok, có hơn 120 triệu người dùng hoạt động hàng tháng. Các ứng dụng chia sẻ video phổ biến khác của Trung Quốc bao gồm Helo, Bigo Live..\nDo quá phổ biến nên khiến cho những ứng dụng này trở thành tâm điểm hoài nghi sẽ ảnh hưởng đến an ninh quốc phòng, chính quyền đã kêu gọi quân đội và công chúng Ấn Độ xóa bỏ chúng.\nẢnh minh họa: TikTok có thể bị cấm\nCách đây 1 năm, Google và Apple đã gỡ bỏ ứng dụng TikTok khỏi các cửa hàng ứng dụng của họ ở Ấn Độ, vì tòa án Ấn Độ cho rằng TikTok đang khiến trẻ em gặp nguy hiểm trước những kẻ tội phạm tình dục và khiêu dâm. TikTok đã gây ra rất nhiều tranh cãi ở Ấn Độ.\nKể như ngày 17/10/2018, một người đàn ông 24 tuổi ở thành phố Chennai bị cáo buộc tự tử sau khi bị nhiều người dùng TikTok quấy rối vì đã đăng video mặc trang phục phụ nữ.\nNgày 22/2/2019, một sinh viên đại học bị chết còn hai người bạn của anh bị thương nặng, do vừa đi xe máy vừa thực hiện video để đăng TikTok và đâm vào một chiếc ô tô.\nNgày 3/4/2019, một thanh niên 19 tuổi ở Delhi đã vô tình bị bạn mình bắn chết bằng súng lục khi cả hai đang dùng nó để quay video TikTok.\nĐể giảm căng thẳng lúc bấy giờ, TikTok đã xóa hơn 6 triệu video được tạo ở Ấn Độ vi phạm nguyên tắc nội dung của công ty và giới thiệu “cổng độ tuổi” để người dùng xác minh rằng họ từ 13 tuổi trở lên.Ứng dụng này có lượng người dùng trẻ lớn hơn nhiều so với các nền tảng truyền thông xã hội khác nhưng lại không có những biện pháp giúp bảo vệ quyền riêng tư hoặc an toàn cho khách hàng.\nẤn Độ và Mỹ hiện là các quốc gia yêu cầu người dùng TikTok xác minh rằng họ ít nhất 13 tuổi. Ứng dụng này cũng phổ biến trong thanh thiếu niên ở Vương quốc Anh và Trung Đông, cũng như Nga, Mexico và Pakistan.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T09:57:32",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "IVAN LÊ",
    "Tags": [
        "tiktok"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 175,
    "Duong link": "https://genk.vn/ong-trump-vua-ky-mot-sac-lenh-khien-hang-loat-hang-cong-nghe-phai-keu-troi-20200624085137114.chn",
    "Tieu_de:": "Ông Trump vừa ký một sắc lệnh khiến hàng loạt hãng công nghệ phải 'kêu trời'",
    "Tom_tat": "Sắc lệnh vừa được tổng thống Mỹ ký sẽ cắt đứt nguồn cung lao động nước ngoài quan trọng cho các công ty công nghệ.",
    "Noi_dung": "Hôm qua 22/6, tổng thống Mỹ Donald Trump đã ký một sắc lệnh tạm thời tạm dừng việc cấp thị thực làm việc, đặc biệt bao gồm cả chương trình thị thực H-1B cho những người lao động có tay nghề cao. Hành động này ngay lập tức đã cắt đứt một nguồn cung lao động nước ngoài quan trọng cho các công ty công nghệ Mỹ, vốn từ lâu đã phàn nàn về sự thiếu hụt nhân tài.\nTheo một ước tính của một quan chức chính quyền cấp cao chia sẻ với tờ Wall Street Journal, thì các hạn chế sẽ cấm khoảng 525.000 người vào nước này, bao gồm 170.000 người có thẻ xanh đã bị ngăn chặn vào Mỹ kể từ tháng 4 .\nTuy nhiên sắc lệnh này không áp dụng cho những người lao động đã có thị thực hợp lệ và nó được đưa ra nhằm giúp hỗ trợ việc làm cho những người Mỹ đang thất nghiệp trong bối cảnh đại dịch Covid-19, theo chính quyền Trump nói. Ông Trump cho biết tỷ lệ thất nghiệp đã tăng gấp bốn lần từ giữa tháng hai và tháng ba năm nay.\n\"Công nhân Mỹ cạnh tranh với các công dân nước ngoài để tìm việc làm trong mọi lĩnh vực của nền kinh tế của chúng ta\",\nông Trump chia sẻ.\n\"Nếu không có sự can thiệp, Mỹ sẽ phải đối mặt với khả năng kéo dài sự phục hồi kinh tế, với tỷ lệ thất nghiệp cao liên tục nếu nguồn cung lao động vượt xa nhu cầu lao động\".\nÔng Trump đang tìm mọi cách để giảm tỷ lệ thất nghiệp ở Mỹ.\nNhưng các đại diện của ngành công nghệ rõ ràng không thoải mái với sắc lệnh này. Họ đã lên tiếng cảnh báo rằng quyết định này sẽ cản trở khả năng tuyển dụng công dân nước ngoài có tay nghề cao của các công ty. Bởi khoảng 3/4 trong số 85.000 thị thực H-1B được phân bổ mỗi năm là dành cho những người làm việc trong ngành công nghệ.\nNhiều tập đoàn công nghệ khổng lồ đã lên tiếng bày tỏ quan điểm không đồng tình với quan điểm của chính quyền Trump.\n\"Bây giờ không phải là lúc để ngăn cách quốc gia của chúng ta khỏi các nhân tài của thế giới hoặc tạo ra sự không chắc chắn và lo lắng\",\nBrad Smith, cố vấn trưởng của Microsoft, chia sẻ trên mạng xã hội Twitter.\n\"Người nhập cư đóng một vai trò quan trọng tại công ty của chúng tôi và hỗ trợ các cơ sở hạ tầng quan trọng của đất nước chúng ta. Họ đang đóng góp cho đất nước này vào thời điểm chúng ta cần họ nhất.\"\nAmazon thì thẳng thừng gọi sắc lệnh này là \"thiển cận\".\n\"Ngăn chặn các chuyên gia có tay nghề cao vào đất nước và đóng góp cho sự phục hồi kinh tế của Mỹ khiến khả năng cạnh tranh toàn cầu của Mỹ gặp rủi ro\"\n, một phát ngôn viên của Amazon cho biết.\n\"Giá trị của các chương trình visa cho người có kỹ năng cao rất rõ ràng và chúng tôi rất biết ơn nhiều nhân viên Amazon từ khắp nơi trên thế giới đã đến Mỹ để đổi mới các sản phẩm và dịch vụ cho khách hàng\".\nGoogle cũng bày tỏ quan điểm tương tự.\n\"Người nhập cư không chỉ thúc đẩy các đột phá công nghệ và tạo ra các doanh nghiệp và việc làm mới mà còn làm phong phú thêm cuộc sống của người Mỹ\"\n, phát ngôn viên của Google - Jose Castaneda - nói trong một tuyên bố\n. \"Thành công liên tục của Mỹ phụ thuộc vào các công ty có quyền thu hút các tài năng tốt nhất từ ​​khắp nơi trên thế giới. Đặc biệt bây giờ, chúng tôi cần những tài năng đó để góp phần phục hồi kinh tế của Mỹ.\"\nGiám đốc điều hành Google, Sundar Pichai, chính là một người nhập cư Ấn Độ. Ông cũng chia sẻ:\n\"Thất vọng vì tuyên bố hôm nay. Chúng tôi sẽ tiếp tục sát cánh với người nhập cư và làm việc để mở rộng cơ hội cho tất cả mọi người.\"\nGiám đốc điều hành YouTube, Susan Wojcicki, có bố là người nhập cư, đến từ Ba Lan vào năm 1949. Bà viết trên Twitter:\n\"Nhập cư là trung tâm của các câu chuyện của nước Mỹ và nó là trung tâm trong câu chuyện của chính gia đình tôi. Gia đình tôi đã thoát khỏi nguy hiểm và tìm được một ngôi nhà mới ở Mỹ.\"\nH-1B là cơ sở của nguồn cung lao động nước ngoài quan trọng cho các công ty công nghệ.\nPhát ngôn viên của Facebook thì cho biết tuyên bố của Trump đang cố gắng tận dụng đại dịch để hạn chế nhập cư nhưng sẽ việc này khiến quá trình phục hồi kinh tế của quốc gia trở nên khó khăn hơn.\nĐại diện Twitter thì cho rằng hành động này sẽ làm suy yếu sự đa dạng, thứ vốn được coi là \"tài sản kinh tế lớn nhất của nước Mỹ\".\n\"Mọi người từ khắp nơi trên thế giới đến đây để tham gia lực lượng lao động của chúng ta, đóng thuế và đóng góp cho khả năng cạnh tranh toàn cầu của nước Mỹ trên trường quốc tế\"\n, Jessica Herrera-Flanigan, phó chủ tịch về chính sách công của Twitter, cho biết trong một tuyên bố.\nUber cũng chỉ trích sắc lệnh này, nói rằng nhập cư giúp thúc đẩy sự đổi mới.\nMột nhóm ngành đại diện cho những gã khổng lồ công nghệ như Apple, Google và Facebook thì cho biết động thái này sẽ cản trở khả năng của các công ty công nghệ trong việc đưa ra quyết định về lực lượng lao động.\n\"Đây là chính sách tồi tệ không thể tin được ở mọi cấp độ\"\n, Aaron Levie, CEO của công ty dịch vụ điện toán đám mây Box chia sẻ.\nCòn Liên minh Tự do Dân sự Hoa Kỳ thì cáo buộc chính quyền Trump đang sử dụng đại dịch như một cái cớ để viết lại luật nhập cư.\n\"Đây không phải là động thái phản hồi với Covid-19 hay phản ứng kinh tế\",\nđại diện liên minh này tuyên bố.\n\"Đó là việc khai thác một đại dịch để đưa ra các chính sách gây chia rẽ và định hình lại luật nhập cư, trong khi thay thế cho Quốc hội.\"\nTham khảo\nCnet",
    "Thoi_gian": "2020-06-24T09:25:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "trump",
        "sắc lệnh",
        "visa"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 176,
    "Duong link": "https://genk.vn/can-canh-xiaomi-mi-band-5-an-tuong-tuyet-voi-dung-suong-hon-rat-nhieu-so-voi-the-he-truoc-20200622112841844.chn",
    "Tieu_de:": "Cận cảnh Xiaomi Mi Band 5: Ấn tượng tuyệt vời, dùng sướng hơn rất nhiều so với thế hệ trước",
    "Tom_tat": "Sạc từ tính thực sự là một nâng cấp tuyệt vời trên Mi Band 5.",
    "Noi_dung": "Xiaomi đã ra mắt chiếc vòng tay thông minh Mi Band 5 vào tuần trước. Phiên bản mới này có rất nhiều thay đổi và cải tiến đáng giá so với thế hệ trước. Từ thiết kế, đến tính năng và đặc biệt là cách sạc mới bằng dây sạc nam châm cực kỳ thuận tiện.\nXiaomi hiện mới mở bán Mi Band 5 tại thị trường Trung Quốc. Hãy cùng nhìn qua một vài đánh giá và cảm nhận đầu tiên với Mi Band 5 của một trang công nghệ Trung Quốc.\nThiết kế\nThoạt nhìn thì Mi Band 5 trông rất giống với Mi Band 4. Nhưng khi bật màn hình, bạn sẽ ngay lập tức nhận thấy sự khác biệt. Đó là kích thước màn hình của Mi Band 5 lớn hơn so với Mi Band 4.\nMi Band 5 được trang bị màn hình 1,1 inch, độ phân giải 126 x 294 pixel. So với Mi Band 4 chỉ có màn hình 0,95 inch. Đặc biệt, màn hình của Mi Band 5 sáng hơn với tối đa 450 nit. Ngoài ra, màn hình của Mi Band 5 còn được bảo vệ bởi một lớp kính chống xước 2.5D.\nThiết kế phần còn lại của Mi Band 5 thì vẫn giống với các dòng Mi Band trước đây. Nó có một viên nang là thân máy và màn hình chính, được gắn với dây đeo bằng nhựa nhiệt dẻo TPU. Cảm giác đeo thoải mái và thân thiện, giống như các dòng Mi Band trước đây.\nXiaomi đã thay đổi cách sạc của Mi Band 5, bằng cổng sạc từ tính ở mặt lưng của viên nang. Chỉ cần cắm dây sạc vào phía sau, mà không cần tháo viên nang ra khỏi dây đeo như trước đây. Nhờ đó mà việc sạc pin sẽ cực kỳ dễ dàng và thuận tiện. Đây có thể được coi là nâng cấp đáng giá nhất trên chiếc Mi Band 5.\nTính năng\nXiaomi đã bổ sung một số tính năng mới cho Mi Band 5. Chiếc vòng đeo tay thông minh này được trang bị cảm biến PPG hiệu năng cao, giúp đo nhịp tim chính xác hơn. Xiaomi cũng sử dụng cảm biến phong vũ biểu mới, giúp đo áp suất không khí và xác định độ cao so với mực nước biển chính xác hơn khi kết hợp với GPS.\nMi Band 5 cũng theo dõi và tính toán để cung cấp cho bạn điểm số PAI (Personal Activity Intelligence). Đây là thước đo theo dõi hoạt động và tập luyện, giúp bạn biết chính xác mức độ tập luyện nào là đủ và phù hợp với cơ thể của mình. Theo dõi điểm số PAI cũng giúp tạo động lực trong luyện tập và bạn có thể thấy được quá trình tiến bộ của mình.\nNgoài ra, Mi Band 5 đã cải thiện độ chính xác khi theo dõi giấc ngủ khoảng 40%, độ chính xác khi theo dõi nhịp tim khoảng 50%. Mi Band 5 cũng cung cấp một loạt các chế độ theo dõi mới, bao gồm các bài luyện tập trong nhà khi bạn không di chuyển nhiều. Bên cạnh đó, chiếc vòng tay này còn có cả chế độ theo dõi chu kỳ kinh nguyệt cho phụ nữ.\nTrên đây mới chỉ là những đánh giá và ấn tượng ban đầu khi trên tay Mi Band 5. Tuy nhiên với những cải tiến này, Mi Band 5 thực sự đáng dùng và dùng sướng hơn nhiều so với các thế hệ trước.\nTham khảo: Gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T11:28:44",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "xiaomi",
        "mi band 5"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 177,
    "Duong link": "https://genk.vn/ceo-bkav-nguyen-tu-quang-bphone-dang-bi-danh-boi-nhung-ke-nhan-tien-thuong-hieu-nuoc-ngoai-bkav-se-kien-theo-luat-an-ninh-mang-20200622101255615.chn",
    "Tieu_de:": "CEO BKAV Nguyễn Tử Quảng: Bphone đang bị đánh bởi những kẻ nhận tiền thương hiệu nước ngoài, BKAV sẽ kiện theo Luật An ninh mạng",
    "Tom_tat": "Ông Quảng khẳng định việc \"đánh\" Bphone là hoàn toàn có tổ chức và đang thực hiện thủ tục để kiện các tổ chức, cá nhân đã đưa thông tin, comment sai sự thật.",
    "Noi_dung": "Bphone B86 là chiếc smartphone kéo theo nhiều luồng ý kiến trái chiều trong thời gian qua. Bên cạnh những lời khen ngợi dành cho những nỗ lực của nhà sản xuất smartphone Việt, thì song song với đó là những comment chê bai, \"gạch đá\" đến từ cộng đồng mạng. Quả thực, thời gian qua, Bphone B86 đã gặp phải nhiều bê bối liên quan đến khả năng chụp ảnh kém, thiếu vắng chứng chỉ Play Protect, phần mềm bảo mật BMS không hiệu quả... hay gần đây nhất là nghi vấn liên quan đến việc tự ý gửi tin nhắn khiến tài khoản bị trừ tiền, hay tự ý chụp ảnh của người dùng...\nBài đăng mới nhất của CEO BKAV Nguyễn Tử Quảng\nTrước những lời bình luận trên, mới đây CEO BKAV Nguyễn Tử Quảng đã có một bài viết rất dài trên Facebook nói về điều này. Theo ông, Bphone đang bị\n\"đánh thậm tệ và dai dẳng\"\nbởi\n\"những kẻ nhận tiền của thương hiệu điện thoại nước ngoài\".\n\"\nCó những kẻ nhận tiền của thương hiệu điện thoại nước ngoài làm việc này, nhằm phá hoại nền công nghiệp smartphone của Việt Nam. Chúng tôi đang điều tra và sẽ có những biện pháp thích hợp.\nNăm nay B86 bán tốt, màn ra mắt đã khẳng định chất lượng và các khả năng công nghệ của Bphone thì biểu hiện bị \"đánh\" càng rõ rệt. Liên tục các trò bẩn đã được tung ra trong thời gian gần đây.\"\nÔng Quảng lấy ví dụ về vụ rùm beng gần đây liên quan đến việc Bphone lén chụp ảnh của người dùng. Một số người dùng tố Bphone lén chụp ảnh và lưu dưới dạng file .image, file này cũng bị ẩn để người dùng không thể tìm thấy được.\nMột người dùng tố Bphone B86 tự ý chụp ảnh người dùng\nTuy nhiên, theo ông Quảng, đây là một thông tin mang tính chất vu khống.\n\"Sự thật là ảnh này được tạo ra khi người dùng vào mục Cài đặt camera, máy sẽ lấy hình ảnh trên cửa sổ preview của camera dùng làm hình nền mờ (blur) của giao diện Cài đặt đó. File ảnh nói trên không được dùng cho bất kỳ mục đích nào khác.\"\nCEO BKAV khẳng định việc \"đánh\" Bphone trong nhiều năm nay là hoàn toàn có tổ chức.\n\"Chúng tôi biết chúng còn tạo hẳn một chatbot để tự động comment 24/24 trên các diễn đàn, các bài báo để nói xấu Bphone. Chúng tôi theo dõi và phát hiện đối thủ sử dụng truyền thông gián tiếp thông qua cách đưa tin thông thường về Bphone, nhưng đã thay đổi một số câu chữ để làm sai bản chất nội dung các phát biểu của Bkav và của tôi. Sau đó sử dụng các nội dung đã bị bóp méo đó để truyền thông trực tiếp qua các trang cộng đồng, làm như vậy nhiều lần, nội dung sai sẽ trở thành thật.\"\n\"Mỗi chiến dịch đều được chúng dùng rất nhiều người post bài, làm clip, comment khắp nơi. Không những thế, nhiều người và có cả các kênh review, diễn đàn và báo cũng vô tình hùa theo bọn chúng \"ném đá\" sản phẩm nước nhà.\"\nĐể phản pháo lại những kẻ loan tin thất thiệt về Bphone, CEO BKAV cho biết sẽ kiện những tổ chức, cá nhân trên dựa trên Luật An ninh mạng mới được ban hành.\n\"Tuy nhiên, kể từ ngày 1/1/2019, Luật An ninh mạng đã chính thức có hiệu lực. Vì vậy tôi đang thực hiện thủ tục để kiện các tổ chức, cá nhân đã đưa thông tin, comment sai sự thật, xúc phạm danh dự, nhân phẩm.\"\nCuối cùng, CEO BKAV kêu gọi người Việt ủng hộ việc BKAV thực hiện những biện pháp mạnh tay này,\n\"để chúng ta có một môi trường trong sạch, giúp các sản phẩm công nghệ trong nước phát triển, xây dựng thành công ngành công nghiệp smartphone của người Việt Nam\".\nBphone B86 là smartphone mới nhất của BKAV\nTrước đó, cũng trên mạng xã hội, ông Nguyễn Tử Quảng từng tuyên bố sẽ không ngần ngại sử dụng\n\"bạo lực cách mạng\"\nđể đấu tranh bảo vệ Bphone.\nTrong tháng 7 tới, BKAV sẽ ra mắt nhiều sản phẩm mới, bao gồm hai smartphone Bphone B60 và Bphone B40 thuộc phân khúc tầm trung, và tai nghe true wireless \"AirB\" với thiết kế giống AirPods.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T11:52:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Sun Sees",
    "Tags": [
        "bkav",
        "cộng đồng mạng",
        "nguyễn tử quảng",
        "bphone",
        "Bphone B86"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 178,
    "Duong link": "https://genk.vn/android-sao-chep-tinh-nang-airdrop-cua-ios-nhung-se-loi-hai-hon-gap-nhieu-lan-20200622102103368.chn",
    "Tieu_de:": "Android sao chép tính năng AirDrop của iOS, nhưng sẽ lợi hại hơn gấp nhiều lần",
    "Tom_tat": "Tính năng giống AirDrop trên Android không chỉ hỗ trợ smartphone, mà còn hỗ trợ rất nhiều thiết bị khác.",
    "Noi_dung": "Google đang phát triển một tính năng chia sẻ dữ liệu giữa các thiết bị ở gần nhau, rất giống với AirDrop trên iOS. Tính năng mới này được gọi là Recent Share (Google còn gọi với một cái tên khác là Nearby Sharing) cho phép chia sẻ trực tiếp ảnh, liên kết trang web và nhiều file dữ liệu khác giữa hai thiết bị.\nTuy nhiên, Google sẽ nâng cấp tính năng này lợi hại hơn AirDrop của Apple gấp nhiều lần. Bằng cách không chỉ hỗ trợ những chiếc smartphone và tablet Android, mà sẽ hỗ trợ chia sẻ dữ liệu giữa nhiều thiết bị khác, bao gồm cả máy tính Windows, máy Mac và Chromebook.\nXDA Developers đã phát hiện ra tính năng Recent Share này không chỉ được phát hành thông qua Google Play Store, mà còn hỗ trợ cả Chromebook và tất cả các loại máy tính có thể cài đặt trình duyệt Chrome.\nMột đoạn video được tiết lộ hồi đầu năm nay cho thấy tính năng Recent Share này hoạt động như thế nào. Tính năng này cũng có thể được kích hoạt nhanh trong menu quick settings của Android.\nTính năng Recent Share, phiên bản AirDrop trên Android.\nHiện tại vẫn chưa rõ khi nào Google mới chính thức ra mắt tính năng này. Tuy nhiên, nhiều khả năng Google có thể sẽ giới thiệu Recent Share cùng với hệ điều hành Android 11 mới.\nTham khảo: The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T10:21:05",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "android",
        "AirDrop"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 179,
    "Duong link": "https://genk.vn/danh-bai-samsung-anh-sao-bang-huawei-van-kip-mot-lan-choi-loa-truoc-khi-vut-tat-20200617154135081.chn",
    "Tieu_de:": "Đánh bại Samsung, \"Ánh sao băng\" Huawei vẫn kịp một lần chói lòa trước khi vụt tắt",
    "Tom_tat": "Vô tình, Covid-19 đã giúp cho Huawei có thể chiếm vị trí số 1 toàn cầu về thị phần smartphone.",
    "Noi_dung": "Khi bị Tổng thống Mỹ đưa vào danh sách đen thương mại vào tháng 5 năm ngoái, Huawei đang là \"ngôi sao mới nổi\" sáng nhất của thị trường công nghệ. Hãng điện thoại/viễn thông hàng đầu của Trung Quốc khi đó vừa cướp ngôi vị số 2 thế giới của Apple và vẫn đang tăng trưởng ở mức hai chữ số trong khi cả Samsung và Apple đều đã \"đứng yên\" trong nhiều quý liên tiếp.\nNhận lệnh cấm và mất quyền hợp tác với Google, những tưởng Huawei sẽ đứng yên chịu trận và dần dần chìm vào dĩ vãng. Nhưng những gì diễn ra là hoàn toàn ngược lại: vô tình, Huawei đã trở thành biểu tượng của Trung Hoa trong cuộc chiến Mỹ - Trung. Doanh số tại thị trường nội địa tăng vọt giúp Huawei đè bẹp cả các đối thủ \"đồng hương\" lẫn Apple. Hết năm, tổng doanh số của Huawei thừa đủ để bỏ xa Apple, chính thức đưa vị trí số 1 của Samsung vào tầm ngắm.\nSau khi bị cấm hợp tác với các công ty Mỹ, Huawei trở thành một biểu tượng được ủng hộ mạnh mẽ tại quê nhà Trung Quốc.\nĐại dịch Covid-19 đã khiến năm mới 2020 của Huawei và phần lớn các nhà sản xuất khác bắt đầu theo cách không thể tồi tệ hơn. Kết thúc 3 tháng đầu năm, cả Huawei lẫn đại địch thủ Samsung đều chứng kiến doanh số suy giảm ở mức trên 10 triệu máy. Tuy thế, Huawei vẫn chứng tỏ được sức sống dai dẳng khi giữ nguyên được thị phần, ngay cả khi Trung Quốc là quốc gia bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi Covid-19 trong quý 1.\nThế rồi, trong tháng 4, điều kỳ diệu đã xảy ra. Dựa theo thống kê của Counterpoint, nhà sản xuất Trung Quốc đã chính thức đánh bại Samsung về mặt doanh số trong tháng đầu tiên của quý 2. Như thế, Huawei đã hoàn thành được ước nguyện được nhà lãnh đạo của công ty này đặt ra đúng 1 năm trước đó: trở thành tên tuổi\nđứng đầu thị trường smartphone\n.\nTheo đánh giá của Counterpoint, nguyên nhân chính giúp công ty Trung Quốc tạo ra được kỳ tích này là do vào tháng 4, khi các thị trường trọng yếu của Apple/Samsung bắt đầu chịu ảnh hưởng nặng nề từ Covid-19 thì thị trường Trung Quốc lại đã kịp bắt đầu mở cửa trở lại. Với thị phần ở mức 19%, Huawei thậm chí còn tạo ra được cách biệt khá đáng kể (2%) so với Samsung, hoàn thành ước nguyện mà các nhà lãnh đạo của công ty này đã đặt ra vào năm ngoái, ngay trước khi nhận đòn đánh đầu tiên từ nước Mỹ.\nVô tình, Covid-19 đã giúp Huawei vươn lên đỉnh cao thế giới vào tháng 4 vừa qua.\nĐáng buồn thay cho Huawei, đây cũng chỉ là khoảnh khắc lóe sáng chói lòa nhất của một ngôi sao băng đã sắp vụt tắt. Ngày 15/5, ông Trump ban bố điều luật tiếp theo yêu cầu tất cả các công ty trên toàn cầu phải xin phép Bộ Thương mại Mỹ trước khi bán sản phẩm có sử dụng công nghệ/thiết bị nguồn gốc từ Mỹ cho Huawei. Với điều luật này, không chỉ các công ty Mỹ như Google, Qualcomm, Microsoft mà ngay cả các công ty nước ngoài như ARM, TSMC, Samsung và Sony cũng sẽ mất quyền hợp tác với Huawei.\nNgay lập tức, Huawei bị\nđẩy vào thế đường cùng\n. Việc mất quyền tiếp cận các thiết kế chip của ARM, các linh kiện của Samsung và Sony hay đặc biệt là dây chuyền bán dẫn của TSMC sẽ khiến Huawei mất hoàn toàn năng lực sản xuất. Nếu nước Mỹ không gỡ bỏ lệnh cấm, thị phần Huawei sẽ dần dần bốc hơi về con số 0 tròn trĩnh: không còn khả năng tiếp cận bất kỳ con chip nào, Huawei làm sao có thể bán được điện thoại, modem, laptop… nữa?\nCùng lúc, các nền kinh tế trên toàn cầu cũng đang có những dấu hiệu hồi phục đầu tiên. Apple và Qualcomm sẽ tiếp tục thuê TSMC gia công chip, iPhone và OPPO sẽ tiếp tục dùng cảm biến ảnh chụp của Sony, smartphone dùng RAM hoặc màn hình của Samsung rồi sẽ lại tràn ngập thị trường… Khi Covid-19 đi qua, thị trường smartphone toàn cầu sẽ hồi phục trở lại. Thế nào rồi một tên tuổi mới cũng sẽ nổi lên để tiếp tục thách thức Samsung và Apple.\nPhía trước Huawei chỉ còn một con đường duy nhất: Chìm dần vào dĩ vãng...\nChỉ riêng Huawei là sẽ dần chìm vào dĩ vãng. Theo các nguồn tin, linh kiện dự trữ của Huawei chỉ còn đủ dùng từ giờ đến cuối năm. Mẫu đầu bảng Mate 40 có vẻ đã bị hoãn và thậm chí có thể phải đối mặt với nguy cơ bị giết chết từ trong \"trứng nước\". Thực sự, Huawei không còn một lối đi khả dĩ nào cả.\nNhưng chí ít thì Huawei cũng đã một lần đánh bại được Samsung để đứng trên đỉnh cao toàn cầu. Giấc mộng lớn thôi thì cũng đã thành hiện thực, giờ có lẽ Huawei đã có thể tự hào.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T19:57:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "CL",
    "Tags": [
        "Huawei",
        "samsung"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 180,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhieu-nhan-hang-dong-loat-tay-chay-facebook-20200622100004079.chn",
    "Tieu_de:": "Nhiều nhãn hàng đồng loạt tẩy chay Facebook",
    "Tom_tat": "Hãng quần áo dã ngoại nổi tiếng The North Face là công ty mới nhất cam kết tẩy chay quảng cáo trên Facebook để phản đối cách xử lý thông tin sai lệch và phát ngôn thù địch.",
    "Noi_dung": "Quyết định của The North Face nhằm đáp lại chiến dịch #StopHateForProfit của các tổ chức công dân như NAACP, Anti-Defamation League, kêu gọi các nhà quảng cáo dừng chi tiền tiếp thị trên Facebook và Instagram trong tháng 7.\nTrên Twitter, The North Face cập nhật sẽ tham gia. Nhà bán lẻ thiết bị dã ngoại REI và công ty tuyển dụng Upwork cũng thông báo tương tự.\nNhững quyết định này cho thấy nhiều doanh nghiệp tham gia tẩy chay Facebook, dù chỉ là tạm thời, để bày tỏ tinh thần đoàn kết trước những người ủng hộ công bằng chủng tộc và sự bất mãn với mạng xã hội này. Động thái cũng đi theo lời kêu gọi các nhà quảng cáo sử dụng đòn bẩy của mình để buộc các mạng xã hội thay đổi hành vi từ các chính trị gia nổi tiếng, trong đó có Chủ tịch Hạ viện Nancy Pelosi. Phần lớn doanh thu Facebook đến từ quảng cáo.\nCam kết của The North Face áp dụng cho quảng cáo trên Facebook và Instagram song vẫn tiếp tục sản xuất nội dung trên Instagram. Craig Hodges, người phát ngôn của VF Corp – tập đoàn mẹ của The North Face – cho biết một số công ty con đang cân nhắc làm theo. VF Corp đang sở hữu Dickies, Vans, Timberland… Trong vòng 1 năm tính đến ngày 31/3, VF Corp đã chi 756 triệu USD cho quảng cáo.\nTuyên bố của The North Face nêu rõ sẽ tạm dừng tất cả hoạt động quảng cáo trả tiền trên Facebook tại Mỹ cho tới khi những chính sách nghiêm khắc hơn được đưa ra nhằm chống lại nội dung thù địch, bạo lực, phân biệt chủng tộc, thông tin sai sự thật trên nền tảng.\nVài tuần gần đây, Facebook hứng chịu làn sóng chỉ trích lớn vì cách xử lý bài viết gây tranh cãi của Tổng thống Mỹ Donald Trump . Nhân viên cũ và mới, thậm chí cả các nhà khoa học được CEO Mark Zuckerberg tài trợ cũng lên tiếng phản đối.\nKhi các cuộc biểu tình vì George Floyd, người da màu bị cảnh sát ghì chết, diễn ra trên toàn nước Mỹ, những lời kêu gọi các nhà quảng cáo dừng chi tiền cho Facebook cũng dâng cao và nhắm vào các doanh nghiệp đủ mọi quy mô, trong đó có nhiều nhãn hàng lớn như Coca-Cola, McDonald’s và Starbucks.\nWebsite chiến dịch #StopHateForProfit ghi rõ: “Hãy gửi thông điệp mạnh mẽ tới Facebook: Không bao giờ đăng quảng bá thù địch, thù địch, phân biệt chủng tộc, bài Do Thái, bạo lực vì lợi nhuận”.\nYêu cầu của các nhà hoạt động đối mặt với trở ngại lớn. Trên thị trường quảng cáo kỹ thuật số Mỹ, Facebook là ông lớn thứ hai chỉ sau Google và kiếm được 69,7 tỷ USD từ quảng cáo trên toàn cầu năm 2019.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T10:00:06",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "facebook"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 181,
    "Duong link": "https://genk.vn/sony-htc-lg-va-motorola-sai-lam-nao-da-khien-nhung-ke-tung-mot-thoi-tien-phong-cho-android-de-mat-vi-the-vao-tay-nguoi-trung-quoc-20200517105642449.chn",
    "Tieu_de:": "Sony, HTC, LG và Motorola: Sai lầm nào đã khiến những kẻ từng một thời tiên phong cho Android để mất vị thế vào tay người Trung Quốc?",
    "Tom_tat": "Nếu không vì những sai lầm tai hại này, những cái tên từng một thời tiên phong cho cuộc cách mạng Android giờ có lẽ vẫn đang cùng Apple và Samsung tạo lập nên \"top 6 toàn cầu\", thay thế cho những cái tên Trung Quốc.",
    "Noi_dung": "Có thể nói rằng, trong vòng nửa thập kỷ qua, thị trường smartphone toàn cầu đã hoàn toàn thuộc về \"bộ 6 quyền lực\" - Samsung, Huawei, Apple, OPPO, Vivo và Xiaomi. Trong 6 ông lớn, Samsung liên tục giữ vững vị thế số 1, Apple và Huawei tranh đấu giành vị trí số 2 trong khi 3 hãng Trung Quốc còn lại thay nhau chiếm giữ 2 vị trí còn lại trong top 5.\nQuả thật, nhắc đến smartphone Android giờ là nhắc đến Samsung và các thương hiệu Trung Quốc Đại Lục. Nhưng những người đã từng đi qua những năm tháng đầu tiên của chú robot xanh đều sẽ biết rằng lịch sử của Android không bắt đầu cùng Samsung hay Huawei. Nếu không vì những sai lầm tai hại, 4 thương hiệu cùng Samsung và Apple nắm giữ thế giới có lẽ đã không thuộc về người Trung Quốc như bây giờ.\nChiếc smartphone Android đầu tiên trong lịch sử không thuộc về Samsung. Ngày 23/9/2008, HTC Dream được nhà mạng T-Mobile vén màn, chính thức mở màn cho cuộc xâm lấn toàn cầu của Android.\nVị thế là nhà sản xuất đầu tiên gắn với hệ điều hành của Google đã giúp xóa nhòa quá khứ gia công thuê của HTC và đưa thương hiệu này trở thành một cái tên phổ biến trên toàn cầu. Năm 2010, doanh số HTC tăng gấp đôi so với 2009. Năm 2011, công ty Đài Loan giành vị trí số 3 thế giới (sau Apple và Samsung) khỏi tay Nokia.\nTai họa bắt đầu từ đây. Đang trên đỉnh cao, chiến lược sản phẩm của HTC bắt đầu trở nên rối loạn. Trong năm 2011, HTC vén màn tới hàng chục sản phẩm với những cái tên khó phân biệt. Năm 2012, để đối đầu với siêu phẩm Galaxy S3 của Samsung, HTC ra mắt One X, One XL, One S, One V, Evo 4G LTE, J, Desire C, Droid Incredible 4G LTE, Desire V, Desire X và J Butterfly. Tất cả đều thuộc về phân khúc cao cấp, nhưng không ai biết đâu mới là chiếc HTC cao cấp nhất. Những chiếc HTC cạnh tranh lẫn nhau, nhưng không một chiếc nào đủ sức để cạnh tranh với các mũi nhọn Galaxy S hay Note của Samsung.\nBi kịch tiếp diễn ngay cả khi HTC nỗ lực trở lại. Sau khi khôi phục được chút ít tình yêu của người dùng với HTC One (M7), HTC nối tiếp bằng những tên gọi \"kém sang\" và khó nhớ như One M8, One M9,\nscandal One A9\nvà sau đó chuyển sang HTC 10 và… U11. Cho đến khi bán phần lớn mảng smartphone cho Google, HTC đã không thể một lần lấy lại vị thế trong mắt người dùng nữa.\nKỷ nguyên Android đầu tiên thuộc về những chiếc smartphone có bàn phím trượt, và chắc chắn chiếc Android bàn phím trượt nổi tiếng nhất sẽ thuộc về Motorola Droid. Được vén màn năm 2009 trong một thương vụ lịch sử giữa Google, Motorola và nhà mạng Verizon, Motorola Droid từng được coi là đối trọng đầu tiên của iPhone, là minh chứng cho thấy smartphone Android có thể cạnh tranh với điện thoại mác Táo. Doanh số của Motorola Droid trong 74 ngày đầu đạt mức 1,05 triệu máy, thậm chí còn vượt mặt chiếc iPhone khi đó vẫn đang đình đám.\nChỉ tiếc rằng những năm tháng dài chìm trong thua lỗ đã khiến Motorola trở thành kẻ hèn nhát. Ngay từ 2006, tức là trước khi Steve Jobs khởi động cuộc cách mạng smartphone, hãng điện thoại tiền khởi của nước Mỹ đã chìm vào thua lỗ. Những năm trước, đó, sau thành công của \"huyền thoại\" Razr, Motorola đã ngủ quên trên chiến thắng và để các đối thủ như Nokia hay BlackBerry đánh bại hoàn toàn.\nVì thế, với Motorola, thành công của Droid chỉ được coi như chiếc phao cứu mạng. Người ném phao không ai khác ngoài Google: ngay sau thành công của Droid, và ngay sau khi Motorola thoát lỗ, cha đẻ của Google bỏ ra 12,7 tỷ USD để thâu tóm Motorola Mobility. Dưới quyền Google, Motorola gần như mất hoàn toàn sức sáng tạo và vĩnh viễn không thể tạo ra kẻ kế thừa xứng đáng cho Droid.\nNăm 2014, Motorola về tay Lenovo (Trung Quốc). Đến nay, cả 2 công ty mẹ/con này vẫn \"chìm nghỉm\" trên thị trường di động.\nKhông đặt chân vào cuộc chiến Android sớm như HTC và Motorola nhưng tại thời điểm smartphone Trung Quốc bắt đầu bùng nổ, LG vẫn là một thế lực. Thương hiệu Hàn Quốc được biết đến với vai trò là kẻ đi đầu về sáng tạo khi ra mắt hàng loạt những chiếc điện thoại khác người. LG G2 là dòng đầu bảng \"chính thống\" có màn hình lớn nhất nhờ viền cực mỏng. LG V10 có màn hình phụ và được coi là kẻ khởi đầu trào lưu \"smartphone cho audiophile\". LG G5 là chiếc điện thoại module duy nhất được sản xuất hàng loạt.\nChưa kể, với Nexus 4 và Nexus 5, LG còn là kẻ đi đầu trào lưu \"sát thủ đầu bảng\" ngày nào.\nThảm họa bootlop đã chấm dứt tất cả. Trong 3 năm, một loạt những chiếc LG cao cấp như G4, G5, V10, V20 và Nexus 5X liên tục gặp lỗi bootloop (máy liên tục tự khởi động lại, không sử dụng được). Niềm tin của người dùng tiêu tan, thị phần của LG cũng \"bốc khói\" theo. Dù cho LG tiếp tục những sáng tạo sau này - như khi G6 tiên phong cho màn hình 2:1, hoặc khi G8X  vén màn ý tưởng \"màn hình đôi trên ốp\", chẳng mấy ai còn muốn \"phiêu lưu\" cùng ông lớn thứ 2 của Hàn Quốc nữa cả.\nQuý 4/2012, Huawei vượt mặt Sony để chiếm vị trí số 3 toàn cầu. Thế nhưng, với doanh số 9,8 triệu máy Xperia bán ra trong quý, Sony lúc này vẫn là một thế lực lớn. Với mức tăng trưởng 55%, các fan của Sony có quyền tin rằng một tương lai vô cùng tươi sáng vẫn đang chờ đợi họ.\nChiếc Xperia Z ra mắt vào tháng 1/2013 chính là điểm khởi đầu cho tương lai đó. Trong khi Samsung vẫn chỉ sử dụng vỏ nhựa kém sang cho Galaxy S4, Sony vén màn thiết kế OmniBalance sang trọng và tinh tế trên Xperia Z1. Ngôn ngữ thiết kế mới được áp dụng dần xuống các phân khúc thấp hơn, và doanh số smartphone Sony tiếp tục tăng mạnh trong 2013.\nNhưng 2014, doanh số Xperia đứng yên. Từ 2015, lượng smartphone Sony bán ra trên toàn cầu bắt đầu lao dốc chóng mặt. Không hiểu vì lý do gì, gã khổng lồ Nhật Bản quyết định ra mắt các phiên bản Z mới tới 2 lần trong một năm, đời trước chưa kịp \"cũ\" thì đời sau đã ra mắt. Càng khó hiểu hơn, trong suốt 3 năm Sony giữ nguyên một phong cách thiết kế nhàm chán trên 6 thế hệ đầu bảng, từ Xperia Z đến Xperia Z5 (chưa tính các mẫu \"phụ\" như Z3 Plus hay Z5 Compact). Năm 2016, Sony tuyên bố chuyển sang thiết kế mới cùng XZ Premium nhưng những gì người dùng nhận được vẫn chỉ là một khối vuông không khác biệt nhiều so với Xperia Z của 4 năm trước.\nĐến tận 2018, Sony mới thực sự thay đổi khi theo đuổi một ngôn ngữ thiết kế mềm mại hơn (Ambient Flow trên Xperia XZ2). Mọi thứ đã là quá muộn. Sau nhiều quý suy giảm, tổng số smartphone Xperia bán ra trong cả năm 2018 thậm chí không bằng nổi một quý của năm 2012.\nĐến quý 1/2020, ảnh hưởng của Covid-19 khiến cho lượng Xperia bán ra chỉ còn vỏn vẹn… 300.000 máy. Bất chấp những nỗ lực thực sự đáng khen ngợi cùng Xperia 1, Sony từ vị trí trong top 5 giờ đã bốc hơi gần như hoàn toàn khỏi thị trường smartphone toàn cầu. Mọi chuyện lẽ ra đã khác, nếu Sony không thách thức người dùng với một thiết kế lối mòn đi suốt gần 10 thế hệ đầu bảng.",
    "Thoi_gian": "2020-06-29T20:29:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Liam, Minh thần kì",
    "Tags": [
        "Sony",
        "motorola",
        "htc",
        "LG"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 182,
    "Duong link": "https://genk.vn/bill-gates-thuc-den-4h-sang-de-viet-game-may-tinh-dau-tien-tren-the-gioi-bi-nhan-vien-apple-ca-khia-la-tro-choi-dang-xau-ho-nhat-20200617112045835.chn",
    "Tieu_de:": "Bill Gates thức đến 4h sáng để viết game máy tính đầu tiên trên thế giới, bị nhân viên Apple cà khịa là ‘trò chơi đáng xấu hổ nhất’",
    "Tom_tat": "Nhóm nhân viên Apple nói rằng cách chơi của \"Doneky\" cũng tệ như đồ họa mà nó sử dụng.",
    "Noi_dung": "Năm 1981, ở tuổi 26, Bill Gates đã tạo ra trò chơi máy tính đầu tiên trên thế giới.\nTrò chơi được đặt tên là \"Donkey.bas\" hay \"Donkey\" với nhiệm vụ khá đơn giản: Người chơi lái xe đua trên một con đường cao tốc có chướng ngại vật là những con lừa. Nhiệm vụ của họ là điều khiển xe để không đâm vào chúng. Càng đi được lâu, họ càng đạt được nhiều điểm.\nGates lập trình \"Donkey\" cùng một trong những nhân viên đầu tiên của Microsoft là nhà lập trình hệ thống Neil Konzen. Khi hai người tạo ra \"Donkey\" năm 1981, Microsoft chỉ mới thành lập được 6 năm và vừa ký hợp đồng cung cấp phần mềm để vận hành máy tính cá nhân với IBM được 1 năm.\nNăm 1980, chàng trai Bill Gates trẻ tuổi đã thuyết phục IBM rằng startup công nghệ nhỏ bé của mình – Microsoft, là lựa chọn hoàn hảo để cung cấp hệ điều hành cho máy tính cá nhân mới của họ.\nMột chiếc máy tính cá nhân của IBM ngày trước.\nThế nhưng với hạn chót mà IBM đưa ra, Bill Gates và nhà đồng sáng lập Paul Allen cảm thấy không đủ thời gian để phát triển hệ điều hành mới. Vì vậy, họ đã mua một sản phẩm mang tên QDOS của Seattle Computer. Microsoft nhanh chóng mua giấy phép không độc quyền của hệ điều hành này và đổi tên thành DOS rồi thuyết trình trước IBM. Khi hai bên ký hợp đồng, Microsoft bán DOS cho IBM với giá 430.000 USD.\nTuy nhiên, là một phần của thỏa thuận, IBM muốn Microsoft cung cấp một phiên bản BASIC - ngôn ngữ lập trình cho người mới bắt đầu, cùng một vài trò chơi đơn giản để giải thích về hệ điều hành này. Và kết quả là sự ra đời của \"Donkey.bas\" (đuôi .bas thể hiện rằng đây là chương trình được viết bởi ngôn ngữ BASIC).\nGiao diện trò \"Donkey\" do Bill Gates và Neil Konzen tạo ra.\nTrong một bài phát biểu năm 2001, Gates cho biết ông và Konzen đã viết \"Donkey\" đến tận 4 giờ sáng. Vị tỷ phú nói: \"Chúng tôi ở trong một căn phòng nhỏ với một nguyên mẫu máy tính của IBM. Chúng tôi lập trình game vào lúc tối muộn, một ứng dụng nhỏ để cho thấy BASIC có thể làm gì khi được cài vào máy tính của IBM\".\nTrong khi đó, Andy Hertzfeld, một trong những nhân viên đời đầu của Apple, kể lại lần đầu tiên nhóm phát triển dòng máy tính cá nhân Macintosh (Mac) nhìn thấy sản phẩm của IBM: \"Chúng tôi đặc biệt không ấn tượng với trò chơi trong đó. Chúng tôi gọi ‘Donkey.bas’ là ‘trò chơi đáng xấu hổ nhất’ và cách chơi của trò này cũng tệ như đồ họa mà nó sử dụng\".\nHertzfeld nói về việc phát hiện ra \"Donkey\" được tạo ra bởi Gates: \"Chúng tôi đã vô cùng ngạc nhiên khi biết tác giả là Bill Gates và Neil Konzen. Neil là một hacker trẻ tuổi, thông minh mà tôi biết từ công việc của mình tại Apple. Nhưng điều khiến chúng tôi sốc hơn cả là việc Bill Gates là người cùng tạo ra trò chơi này\".\nVề phần mình, Bill Gates cho biết ông là một fan hâm mộ của một trò chơi cổ điển khác của Microsoft là \"Minesweeper\" (game dò mìn). Vị tỷ phú ham mê đến nỗi ông từng phải xóa nó khỏi máy tính để duy trì hiệu quả làm việc. Mặc dù vậy, ông thỉnh thoảng vẫn lén vào văn phòng của cấp dưới để chơi trò chơi này.\nDù \"Donkey\" có vẻ thô sơ đến mức khó tin so với các game hiện đại, nhà phát triển ứng dụng di động XVision đã \"hồi sinh\" trò chơi này năm 2012 và đưa lên các thiết bị di động chạy trên nền tảng iOS của Apple. Hiện, người dùng có thể tải \"Donkey\" trong App Store với giá 99 xu (khoảng 22.000 đồng) để chơi trên iPhone, iPad, iPod touch hoặc Apple TV.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T11:20:59",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Gia Vũ",
    "Tags": [
        "Bill Gates",
        "lập trình",
        "apple",
        "game"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 183,
    "Duong link": "https://genk.vn/whatsapp-cong-ty-con-cua-facebook-ra-mat-he-thong-thanh-toan-trong-ung-dung-tai-brazil-20200617111000056.chn",
    "Tieu_de:": "WhatsApp - công ty con của Facebook - ra mắt hệ thống thanh toán trong ứng dụng tại Brazil",
    "Tom_tat": "Sau khởi đầu chật vật của đồng tiền kỹ thuật số Libra, Facebook cho thấy vẫn chưa từ bỏ ý định tham gia vào hệ thống thanh toán toàn cầu.",
    "Noi_dung": "Sau khi thử nghiệm phiên bản beta tại Ấn Độ, WhatsApp đã chính thức ra mắt hệ thống thanh toán trong ứng dụng tại Brazil. Việc thanh toán sẽ được thực hiện thông qua dịch vụ Facebook Pay, do công ty mẹ Facebook triển khai từ cuối năm ngoái. Hiện dịch vụ thanh toán này đã được triển khai trên Instagram, Messenger, Facebook và giờ đây là WhatsApp.\nBên cạnh hệ thống thanh toán trên, WhatsApp cũng có hệ thống thanh toán kỹ thuật số ngang hàng đã ra mắt được một thời gian. Phiên bản closed beta của hệ thống này đã ra mắt tại Ấn Độ vào năm 2018, do vậy nhiều người tin rằng quốc gia này sẽ là nơi đầu tiên chính thức ra mắt hệ thống thanh toán trên WhatsApp.\nTuy nhiên, theo như báo cáo từ TechCrunch, Facebook đã gặp phải một số trở ngại từ các cơ quan quản lý tại Ấn Độ, do vậy, họ đã chuyển hướng sang Brazil để trở thành nơi ra mắt đầu tiên.\n\"\nViệc thanh toán trên WhatsApp sẽ bắt đầu được triển khai tới người dùng trên toàn Brazil bắt đầu từ hôm nay và chúng tôi hướng tới việc đưa nó tới tất cả mọi người trong thời gian tới\n.\" Công ty cho biết trong bài đăng trên blog. WhatsApp cho biết hệ thống thanh toán kỹ thuật số của họ là mô hình mở để cho phép họ bổ sung thêm nhiều đối tác nữa trong tương lai.\nNgười dùng sẽ không mất phí khi sử dụng dịch vụ thanh toán này, nhưng các nhà buôn sẽ phải trả một khoản phí xử lý để nhận được khoản thanh toán. Người dùng cần liên kết một thẻ tín dụng hoặc một thẻ debit với tài khoản WhatsApp của họ, và việc giao dịch sẽ được bảo mật bằng mã số PIN 6 số hoặc bằng dấu vân tay.\nCông ty cho biết họ sẽ hỗ trợ các thẻ tín dụng và debit của những ngân hàng như Banco do Brazil, Nubank, và Sicredi, ngoài ra công ty còn đang làm việc với nhà xử lý hệ thống thanh toán của Brazil, Cielo để thúc đẩy dịch vụ này.\nViệc ra mắt hệ thống thanh toán trên WhatsApp cho thấy kế hoạch tham gia vào mạng lưới thanh toán toàn cầu của Facebook vẫn đang tiếp tục được triển khai. Sau khởi đầu không mấy suôn sẻ với đồng tiền kỹ thuật số Libra, Facebook dường như đang chuyển hướng sang triển khai hệ thống thanh toán trên chính những nền tảng của họ.\nMột tháng trước đây, Facebook còn chính thức công bố tính năng sàn thương mại điện tử trên nền tảng mạng xã hội của mình, cho phép người dùng có thể mua sắm xem hàng và mua hàng ngay trong khi đang lướt Facebook. Và hệ thống thanh toán trong ứng dụng mới chỉ là một bước nữa trong tham vọng siêu ứng dụng của Facebook.\nTham khảo The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T11:17:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "công ty con",
        "hệ thống thanh toán",
        "kỹ thuật số",
        "cơ quan quản lý",
        "thẻ tín dụng",
        "thương mại điện tử"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 184,
    "Duong link": "https://genk.vn/thieu-nguon-cung-chip-huawei-hoan-viec-san-xuat-mate-40-20200617132122605.chn",
    "Tieu_de:": "Thiếu nguồn cung chip, Huawei hoãn việc sản xuất Mate 40",
    "Tom_tat": "Trong khi nguồn cung chip từ TSMC bị cắt đứt và chưa tìm được các nguồn cung thay thế, Huawei buộc phải hoãn việc sản xuất dòng smartphone Mate lại cho đến khi tìm ra giải pháp.",
    "Noi_dung": "Theo các nguồn tin của Nikkei Asian Review, hãng Huawei Technologies đã nói với một số nhà cung cấp của mình hoãn sản xuất dòng smartphone flagship mới nhất của họ khi công ty công nghệ Trung Quốc này đang phải đối đầu với việc gián đoạn nguồn cung do lệnh trừng phạt từ chính phủ Mỹ.\nTheo các nguồn tin này, Huawei đã yêu cầu dừng sản xuất một số linh kiện cho dòng flagship Mate 40 mới nhất của họ, cũng như cắt giảm đơn đặt hàng linh kiện trong những quý sắp tới. Thông thường, dòng Mate sẽ được công ty giới thiệu vào nửa sau của năm, như câu trả lời cho dòng iPhone thế hệ mới của Apple ra mắt trước đó vài tháng.\nTrong khi dòng Mate thường được trang bị các bộ xử lý cao cấp nhất của công ty do hãng HiSilicon thiết kế, lệnh cấm mới đây từ chính phủ Mỹ đã khiến nguồn cung chip này gần như bị cắt đứt. Điều này buộc công ty phải tìm kiếm nguồn cung ứng thay thế, cũng như đánh giá lại lượng hàng tồn kho và nhu cầu dự kiến trong thời gian tới.\nMột nguồn tin của Nikkei cho biết: \"\nGiờ đây chúng tôi đang chứng kiến việc hoãn sản xuất hàng loạt dòng Mate trong vòng ít nhất từ một đến 2 tháng.\n\" Bên cạnh đó nguồn tin này cũng cho biết thêm rằng điều này là vì công ty Trung Quốc vẫn đang tìm cách giải quyết các vấn đề liên quan đến nguồn cung do lệnh cấm mới từ Mỹ.\nMột giám đốc công ty cung cấp cho Huawei cho biết, công ty đã chuẩn bị sản xuất các linh kiện cho smartphone Huawei Mate 40 trong tháng này, cũng như cho thương hiệu Honor. Tuy nhiên, Huawei đã yêu cầu công ty dừng sản xuất cho đến khi có thông báo mới.\n\"\nMột trong những lý do của việc tạm dừng là Huawei hiện đang đánh giá lại lượng hàng tồn đối với chip di động HiSilicon của họ và vẫn đang bận rộn với việc kiểm tra khả năng sử dụng các chip di động khác từ hãng MediaTek và Qualcomm. Nhưng việc sử dụng các chip di động khác có thể dẫn đến việc thiết kế lại các bộ phận cơ học của smartphone, một việc rất tốn thời gian\n.\"\nNhiều nhà cung ứng linh kiện khác cũng nói với Nikkei rằng Huawei đang yêu cầu giảm lượng đặt hàng linh kiện đi 20% trong các quý tới, sau khi họ đã tích cực dự trữ linh kiện trong nửa đầu năm 2020 để đối phó với lệnh trừng phạt mới từ chính phủ Mỹ.\nMột giám đốc nhà cung cấp cho biết: \"\nHuawei thông báo với chúng tôi rằng họ sẽ cắt giảm 20% lượng đặt hàng của mình trong quý từ tháng Bảy tới tháng Chín sắp tới, và có thể điều chỉnh mức đặt hàng xuống thấp hơn nữa trong Quý của tháng 12. Nếu xu thế này cứ tiếp tục như vậy, chúng tôi không thể tránh khỏi suy giảm\n.\"\nViệc hoãn các kế hoạch sản xuất không có nghĩa công ty sẽ hoãn ra mắt dòng flagship Mate 40 trong thời gian tới. Công ty hoàn toàn có thể giới thiệu sản phẩm trước và bắt đầu mở bán thiết bị sau đó, khi việc các sản phẩm cuối đã được hoàn thành.\nTham khảo Nikkei Asian Review",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T13:21:33",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "sản xuất smartphone",
        "smartphone cao cấp",
        "công ty công nghệ Trung Quốc",
        "lệnh trừng phạt",
        "đơn đặt hàng",
        "bộ xử lý",
        "hàng tồn kho"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 185,
    "Duong link": "https://genk.vn/lo-dien-mo-hinh-kha-hoan-thien-cua-iphone-12-3-kich-thuoc-man-hinh-khac-nhau-khung-vien-giong-ipad-pro-20200622110105615.chn",
    "Tieu_de:": "Lộ diện mô hình khá hoàn thiện của iPhone 12, 3 kích thước màn hình khác nhau, khung viền giống iPad Pro",
    "Tom_tat": "4 mẫu iPhone 12 sẽ có 3 kích thước màn hình khác nhau là 5,4 inch, 6,1 inch và 6,7 inch.",
    "Noi_dung": "Một nguồn tin rò rỉ mới đây đã tiết lộ hình ảnh của mô hình iPhone 12, với 3 kích thước màn hình khác nhau. Những mô hình này được tạo ra dựa trên thiết kế bị rò rỉ từ các nhà máy sản xuất tại Trung Quốc. Đây cũng là những mô hình iPhone 12 hoàn thiện nhất bị rò rỉ từ trước đến nay.\nTheo những báo cáo trước đây, Apple sẽ ra mắt 4 mẫu iPhone 12. Nhưng theo các mô hình rò rỉ này, sẽ chỉ có 3 kích thước màn hình khác nhau. Đó là 5,4 inch, 6,1 inch và 6,7 inch. Có vẻ như iPhone 12 Max và iPhone 12 Pro sẽ có cùng kích thước màn hình 6,1 inch. iPhone 12 nhỏ nhất có màn hình 5,4 inch và iPhone 12 Pro Max lớn nhất với màn hình 6,7 inch.\nCác mô hình này cũng xác nhận thiết kế khung viền của những chiếc iPhone 12 rất giống với iPad Pro, hay có thể nói là giống với thiết kế của iPhone 4. Đó là thiết kế cạnh phẳng, không còn uốn cong như những chiếc iPhone thời gian gần đây. Nhìn mặt lưng của những chiếc iPhone 12 cũng có thể thấy thiết kế vuông vắn và nam tính hơn so với iPhone 11.\nCụm camera sau không khác biệt so với iPhone 11, và cũng không lấy cảm biến LiDAR. Tuy nhiên theo nguồn tin này cho biết, những mô hình này được tạo ra dựa trên thiết kế khung viền và kích thước bị rò rỉ. Thiết kế cụm camera và rãnh tai thỏ hiện vẫn chưa rõ, nên được lấy tạm từ iPhone 11 để cho vào.\nVì vậy, thiết kế thực tế của cụm camera và tai thỏ trên iPhone 12 có thể sẽ hoàn toàn khác. Đây cũng là nguồn tin từng tiết lộ mô hình thiết kế của iPad Pro và rất chính xác, do đó độ tin cậy cũng khá cao.\nTham khảo: macrumors",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T11:01:08",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "iPhone 12"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 186,
    "Duong link": "https://genk.vn/adobe-flash-se-chinh-thuc-chet-vao-ngay-31-thang-12-nam-2020-20200617150326214.chn",
    "Tieu_de:": "Adobe Flash sẽ chính thức chết vào ngày 31 tháng 12 năm 2020",
    "Tom_tat": "Adobe vừa công bố thời điểm ra đi của Flash.",
    "Noi_dung": "Ba năm trước, rất lâu sau sự trỗi dậy và sụp đổ của Flash, Adobe tuyên bố rằng nền tảng đa phương tiện phổ biến một thời gần như trên mọi trang web này sẽ bị khai tử. Nhưng Adobe không nói rằng khi nào Flash sẽ chính thức bị xóa sổ.\nGiờ đây, Adobe đã công bố thời điểm cuối cùng của Flash, đó chính là ngày 31 tháng 12 năm 2020.\nĐối với rất nhiều người, Flash là thứ vô cùng quen thuộc và gắn liền với những ngày đầu sử dụng internet, cũng như truy cập vào các trang web. Vào cuối những năm 90 và đầu những năm 2000, hầu như tất cả các trang web đều dựa vào nền tảng và công cụ của Flash để tăng thêm tính tương tác với người dùng.\nCác trò chơi, video, trình điều khiển media, hình động hay quảng cáo đều dựa vào Flash. Trên thực tế trong những ngày đầu, YouTube đã phụ thuộc gần như hoàn toàn vào Flash để hỗ trợ trình phát video của mình cho hàng triệu người dùng trên toàn thế giới.\nTuy nhiên điều đó đã thay đổi vào cuối những năm 2000, nhờ sự phát triển của các nền tảng mã nguồn mở mạnh mẽ hơn như HTML 5 hay CSS 3, và nhu cầu đối với một nền hiệu quả hơn để chạy các trang web trên smartphone. Adobe Flash dần mất đi sức hấp dẫn, cùng với đó là xuất hiện rất nhiều vấn đề liên quan đến bảo mật.\nVào năm 2010, Steve Jobs dự báo trước sự kết thúc của Flash trong một bức thư ngỏ giải thích lý do vì sao Apple sẽ không hỗ trợ Flash trên iPhone, iPad hay bất kỳ sản phẩm nào của công ty.\nAdobe cho biết, sau khi kết thúc năm 2020, người dùng sẽ không thể tải Flash Player từ trang web nữa. Adobe cũng sẽ ngừng cung cấp các bản vá bảo mật cho Flash, khuyến khích các trang web nên chuyển qua công cụ khác ngay từ bây giờ.\nTrong khi hầu hết các trang web đã không còn sử dụng Flash nữa, chúng ta vẫn có thể thấy một số tiện ích hoặc trình phát video hiện nay yêu cầu Flash. Các trình duyệt web cũng yêu cầu người dùng phải kích hoạt Flash một cách thủ công, tuy nhiên điều đó sẽ không còn nữa sau năm 2020. Adobe sẽ chặn tất cả các nội dung chạy bằng Flash Player sau ngày 31 tháng 12.\nTham khảo: androidpolice",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T15:03:36",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Adobe",
        "flash"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 187,
    "Duong link": "https://genk.vn/mot-tui-dung-day-vang-bi-bo-quen-bi-an-tren-tau-tai-thuy-si-gan-nam-nay-chua-ai-den-nhan-2020061712171577.chn",
    "Tieu_de:": "Một túi đựng đầy vàng bị bỏ quên bí ẩn trên tàu tại Thụy Sĩ, gần năm nay chưa ai đến nhận",
    "Tom_tat": "Theo thông báo của chính quyền Thụy Sĩ, chủ sở hữu của số vàng này có 5 năm để đòi lại số vàng này, nếu không nó sẽ bị sung công.",
    "Noi_dung": "Cảnh sát Thụy Sĩ đang tìm kiếm một hành khách đãng trí khi để quên một túi đồ trên tàu điện vào năm ngoái. Quan trọng hơn, túi đồ này chứa đầy các thanh vàng nguyên khối, trị giá ước tính khoảng 200.000 USD (tương đương 4,6 tỷ VNĐ).\nTúi chứa đầy vàng này được tìm thấy vào tháng Mười năm ngoái trên một toa tàu của chuyến tàu Swiss Federal Railways, khởi hành từ phía đông bắc Thụy Sĩ đến Lucerne, thành phố trung tâm của đất nước này. Trong khi số lượng chính xác không được phía cảnh sát Thụy Sĩ công bố nhưng dựa theo mức giá hiện nay, ước tính số vàng bị bỏ quên có khối lượng khoảng 3,45 kg.\nTheo thông báo từ phía Thụy Sĩ, bất chấp nhiều cuộc điều tra rộng khắp, chủ nhân của số  vàng trên vẫn chưa được tìm ra.\nThụy Sĩ, thiên đường cho các hoạt động tài chính bí mật, từ lâu đã hấp dẫn mọi người đến đây mua sắm vì các khoản chi tiêu của họ sẽ không bị lần ra hoặc truy vết. Tuy vậy, sau các biện pháp trừng phạt kéo dài hàng thập kỷ nay vì tính kín đáo trong hoạt động ngân hàng Thụy Sĩ, đất nước này lại đang hấp dẫn mọi người nơi khác bằng xu hướng sử dụng vàng trong thanh toán.\nHiện số vàng bỏ quên đang bị tạm sung công vào văn phòng công tố của Liên bang. Và theo thông báo của chính quyền Liên bang, chủ nhân của số vàng này có thời gian đến 5 năm (tính từ ngày 2-6 năm 2020) để đòi lại số vàng này.\nTuy vậy, theo phát ngôn viên của văn phòng công tố, cho đến nay vẫn chưa có ai đứng ra nhận số vàng này. Có vẻ chủ nhân của nó đã đãng trí đến mức quên hẳn luôn mình đã sở hữu một tài sản lớn đến như vậy.\nTham khảo Bloomberg",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T12:17:27",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "hoạt động ngân hàng",
        "Ngân hàng Thụy Sĩ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 188,
    "Duong link": "https://genk.vn/fpt-play-box-2020-hua-hen-dem-trai-nghiem-dieu-khien-bang-giong-noi-len-tam-cao-moi-20200617124505729.chn",
    "Tieu_de:": "FPT Play Box+ 2020 hứa hẹn đem trải nghiệm \"điều khiển bằng giọng nói\" lên tầm cao mới",
    "Tom_tat": "Công ty Cổ phần Viễn Thông FPT (FPT Telecom) vừa chính thức ra mắt sản phẩm FPT Play Box+ 2020 cùng với ba nâng cấp tối ưu về phần cứng, hệ điều hành và các ứng dụng tiện ích kèm theo, hứa hẹn sẽ trở thành một sản phẩm công nghệ \"điều khiển bằng giọng nói\" hữu ích cho mọi gia đình.",
    "Noi_dung": "FPT Play Box+ 2020 được kỳ vọng sẽ thay thế các dịch vụ truyền hình truyền thống hiện nay\nFPT Play Box+ 2020 là thiết bị TV Box đầu tiên ở khu vực Đông Nam Á sử dụng hệ điều hành Android TV 10 chính chủ từ Google, giúp người dùng có thể tìm kiếm nội dung và điều khiển thiết bị thông qua giọng nói. Chiếc Remote đi kèm FPT Play Box+ 2020 hỗ trợ tìm kiếm giọng nói tiếng Việt chuẩn 100%, có thể phân biệt tốt giọng nói mọi vùng miền và nâng cao hiệu năng xử lý sau khi nhận lệnh từ người dùng. Bạn chỉ cần nhấn nút voice trên remote, nói nội dung bạn muốn xem và ngay sau đó những kết quả gợi ý sẽ được hiện ra theo nội dung bạn yêu cầu.\nChiếc Remote đi kèm FPT Play Box+ 2020 hỗ trợ tìm kiếm giọng nói tiếng Việt chuẩn 100%\nSản phẩm còn tích hợp thêm nhiều chức năng hiện đại như trợ lý ảo Google Assistant. Bạn có thể thoải mái dùng Voice Remote để ra lệnh, thậm chí là có thể nói chuyện trao đổi với TV. Lúc này chiếc màn hình TV không chỉ để xem phim một chiều nữa, mà còn có sự tương tác 2 chiều qua lại giữa trợ lý ảo Google với người dùng thông qua giọng nói để điều khiển, tìm kiếm nhiều nội dung như phim, chương trình truyền hình, thiếu nhi, Youtube, âm nhạc,…\nĐặc biệt, nền tảng mua hàng trên TV: Shopping TV hướng đến các đối tượng là gia đình trẻ có lối sống hiện đại, bận rộn, yêu thích sự tiện lợi và tiện dụng. Khác biệt với các hình thức mua sắm trên truyền hình khác, Shopping TV cho phép người dùng có thể lựa chọn các món hàng theo nhu cầu thông qua giọng nói. FPT cam kết 100% với chất lượng hàng hóa, các chính sách hỗ trợ, chăm sóc khách hàng trên nền tảng Shopping TV, đảm bảo khách hàng trải nghiệm mua sắm tiện lợi trên FPT Play Box.\nNền tảng Shopping TV đi kèm với một trợ lý mua hàng Shopping Assistant\nVới nền tảng Shopping TV, người tiêu dùng chỉ cần ngồi nhà thực hiện thao tác mua sắm bằng giọng nói là hàng trăm đến hàng nghìn sản phẩm hiện ngay tắp lự ra trước mặt, và có thể lựa chọn sản phẩm mình thích và thanh toán ngay trên ví điện tử mà chẳng cần phải chạy xe đi xa ra cửa hàng, siêu thị, khu mua sắm,… để lựa đồ.\nShopping TV hướng đến các đối tượng là gia đình trẻ bận rộn, có xu hướng làm trực tuyến, yêu thích các dịch vụ tại gia. Khác biệt với các hình thức mua sắm trên truyền hình khác, Shopping TV cho phép người dùng tương tác trực tiếp trên TV và dễ dàng tiếp cận với những ưu đãi độc quyền hấp dẫn.\nVới sự đầu tư về công nghệ, khi sử dụng Shopping TV trên thiết bị FPT Play Box người dùng sẽ có những trải nghiệm tốt nhất: Quy trình mua sắm đơn giản bằng giọng nói, tiện lợi, bảo mật thông tin.\nNền tảng Shopping TV đi kèm với một trợ lý mua hàng Shopping Assistant, đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới ở Việt Nam, cho phép khách hàng tương tác với nền tảng để đặt những câu hỏi và chọn mua sản phẩm thông qua giọng nói. \"FPT vẫn luôn cập nhật hệ thống AI – trí tuệ thông minh, để cho chức năng tương tác với khách hàng sẽ thật tự nhiên nhất có thể. Đây là một trải nghiệm chưa bao giờ có ở Việt Nam, và bây giờ chúng tôi muốn khách hàng có thể tận hưởng cảm giác đó\" – Ông Lê Trọng Đức, Giám đốc sản phẩm FPT Play Box chia sẻ.\nLà sản phẩm của tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam, FPT Play Box+ 2020 được kỳ vọng sẽ thay thế các dịch vụ truyền hình truyền thống hiện nay, vươn lên trở thành thiết bị truyền hình điều khiển giọng nói không thể thiếu trong mỗi gia đình.\nPlay Box+ 2020 sẽ được nâng cấp gấp đôi cấu hình so với FPT Play Box 2019\nPlay Box+ 2020 sẽ được nâng cấp gấp đôi cấu hình so với FPT Play Box 2019, với việc trang bị CPU 4 nhân, RAM: 2GB, ROM: 16GB giúp tăng hiệu năng sử dụng lên 200%. Nâng cấp Chip WiFi Broadcom 6398S giúp tăng công suất phát cùng thiết kế 2 ăngten WiFi rời giúp bắt sóng tốt hơn, phát huy tối đa ưu thế kết nối không dây.\nĐiều khiển của trong FPT Play Box+ 2020 được thiết kế thêm 2 nút bấm vật lý giúp người dùng có thể truy cập nhanh vào 2 ứng dụng Shopping TV (nền tảng mua sắm trực tuyến trên TV đầu tiên tại Việt Nam) và Rogo (giải pháp kết nối và điều khiển các thiết bị Smart Home).\nSản phẩm còn được tích hợp ứng dụng Rogo: biến FPT Play Box+ 2020 trở thành một thiết bị trung tâm điều khiển các thiết bị thông minh trong gia đình bằng giọng nói dựa vào kết nối Bluetooth 5.0 và Wifi. Đặc biệt hệ sinh thái này giúp các sản phẩm bluetooth dễ dàng kết nối với hệ sinh thái Google, trợ lý ảo Google Assistant.\nGiá mỗi sản phẩm FPT Play Box+ 2020 là 1.690.000 VND. Đặc biệt, khi đặt sớm sản phẩm từ từ 15/06/2020 -30/06/2020 trên nền tảng Shopping TV, khách hàng được tặng thêm 1 tháng gói VIP và 1 năm gói Gia Đình.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T13:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "bluetooth",
        "fpt",
        "wifi",
        "fpt play box",
        "FPT Play Box+"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 189,
    "Duong link": "https://genk.vn/cho-robot-duoc-ban-voi-gia-ngang-mot-chiec-xe-hoi-moi-20200617122555539.chn",
    "Tieu_de:": "Chó robot của Boston Dynamics đã mở bán: Có thể tự đứng dậy nếu bị ngã, mỗi tội giá đắt ngang một chiếc xe hơi",
    "Tom_tat": "Chó robot Spot sẽ thực hiện các nhiệm vụ vốn có thể gây nguy hiểm tới con người như kiểm tra tình trang rò rỉ khí gas, khảo sát nhà máy hạt nhân, mỏ dưới lòng đất",
    "Noi_dung": "Từng gây sốt trên mạng xã hội cách đây vài năm với khả năng vượt qua địa hình hiểm trở, di chuyển qua thời tiết xấu, nhận vật liệu xây dựng hay tự đứng dậy sau khi ngã, chú chó robot nổi tiếng của công ty cơ khí Boston Dynamics đã chính thức được mở bán ra thị trường.\nĐược Boston Dynamics đặt tên là Spot, chó chó robot này cũng là mẫu robot thương mại đầu tiên của hãng được tung ra thị trường. Hiện tại, hãng này vẫn còn mẫu robot thứ hai mang tên Atlas nhưng mẫu này vẫn chưa được bán tới tay khách hàng.\nVới giá bán lên tới 74.500 USD (1,7 tỷ VNĐ) - ngang với một chiếc oto, đối tượng khách hàng chủ yếu của Boston Dynamics thường là các doanh nghiệp. Mỗi khách hàng sẽ được mua tối đa 2 con và phải đặt cọc trước 1.000 USD (hơn 23 triệu đồng) mỗi con. Sau khi ‘chốt đơn’, việc giao hàng sẽ được thực hiện khoảng 6 - 8 tuần sau đó.\nVideo giới thiệu chó robot Spot\nVới giá bán cực kỳ đắt đỏ, chú chó robot này đương nhiên sẽ không được ‘nuôi’ để làm ‘thú cưng’ trong nhà. Thay vào đó, Spot sẽ thực hiện các nhiệm vụ vốn có thể gây nguy hiểm tới con người như kiểm tra tình trang rò rỉ khí gas, khảo sát nhà máy hạt nhân, mỏ dưới lòng đất… Nếu được sử dụng ở các công trường xây dựng lớn, Spot có thể cung cấp tới 5.000 bức ảnh về thực trạng của công trường, giúp các công ty xây dựng vừa tiết kiệm được 20 giờ lao động mỗi tuần, vừa giám sát công nhân hiệu quả hơn.\nNếu được sử dụng ở các công trường xây dựng lớn, Spot có thể cung cấp tới 5.000 bức ảnh về thực trạng của công trường, giúp các công ty xây dựng vừa tiết kiệm được 20 giờ lao động mỗi tuần, vừa giám sát công nhân hiệu quả hơn.\nĐể có thể thực hiện được các nhiệm vụ khó khăn như trên, Boston Dynamics đã tích hợp các công nghệ kĩ thuật tiên tiến nhất hiện nay lên Spot. Đơn cử, Spot trang bị một loạt camera và cảm biến hiện đại, đơn cử như công nghệ cảm biến LiDAR, mang đến tầm nhìn lên tới 360 độ cho người điều khiển. Chó robot Spot cũng có thể đi qua các địa hình mà các loại robot bánh xe không thể vượt qua, cùng khả năng mang vác đồ đạc có trọng lượng dưới 14 kg.\nBên cạnh đó, Spot có thể tăng tốc độ tối đa lên 1,6 m/s ở các địa hình không bằng phẳng. Nhờ tích hợp một pin dự phòng và một pin chính, Spot có khả năng chạy với tốc độ cao trong thời gian 90 phút liên tục. Đặc biệt, độ bền của Spot được đánh giá vượt xa các loại máy bay không người lái tốt nhất hiện nay.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T12:26:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "boston dynamics",
        "chó robot",
        "Spot",
        "Robot Spot"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 190,
    "Duong link": "https://genk.vn/lich-su-lap-lai-galaxy-fold-2-co-the-se-bi-lui-ngay-ban-chinh-thuc-sau-khi-duoc-ra-mat-vao-ngay-5-8-toi-20200617151352452.chn",
    "Tieu_de:": "Lịch sử lặp lại: Galaxy Fold 2 có thể sẽ bị lùi ngày bán chính thức sau khi được ra mắt vào ngày 5/8 tới",
    "Tom_tat": "Nguyên nhân chính được cho là bắt nguồn từ chuỗi cung ứng kính siêu mỏng UTG của Samsung.",
    "Noi_dung": "Như chúng ta đã biết, hai siêu phẩm Galaxy Note20 và Galaxy Fold 2 sẽ được Samsung ra mắt chính thức vào ngày 5/8 tới đây. Tuy nhiên, giống với thế hệ Fold đầu tiên, Galaxy Fold 2 có thể sẽ phải đối mặt với việc tạm hoãn ngày bán chính thức trong một khoảng thời gian nhất định.\nTheo các báo cáo mới nhất, phiên bản phần mềm phát triển dành riêng cho Galaxy Fold 2 hiện vẫn chưa đi vào giai đoạn tối ưu cuối cùng. Điều này có nghĩa là Samsung sẽ cần phải lùi ngày lên kệ của chiếc Fold 2 để có thêm thời gian tối ưu hóa phần mềm cho chiếc smartphone màn hình gập đặc thù này.\nẢnh render Galaxy Fold 2 dựa trên các tin đồn rò rỉ\nTrái với Galaxy Fold 2, chiếc Galaxy Note20 đã đi tới giai đoạn cuối của quá trình phát triển và có thể sẵn sàng để được thương mại hóa mà không mất nhiều thời gian. Một nguồn tin ẩn danh khác cũng tiết lộ việc sản xuất chính thức Galaxy Fold 2 cũng sẽ chỉ được bắt đầu vào tháng 8 tới đây, chứ không phải là tháng 7 như các thông tin trước đó.\nBên cạnh các vấn đề về phần mềm, nguyên nhân chính dẫn tới việc hoãn ngày bán của Galaxy Fold 2 còn được cho là bắt nguồn từ những hạn chế của chuỗi cung ứng kính siêu mỏng UTG (Ultra thin Glass) của Samsung. Công nghệ kính siêu mỏng UTG lần đầu được Samsung giới thiệu trên chiếc Galaxy Z Flip và nó đã chứng tỏ được ưu điểm vượt trội của mình về độ bền so với công nghệ \"màn hình nhựa\" trước đó trên các thiết bị màn hình gập. Và do đây là một công nghệ mới, chuỗi cung ứng kính UTG của Samsung có thể sẽ không thể bắt kịp tiến độ sản xuất. Bởi vậy, sẽ rất khó khăn cho Samsung để có thể sản xuất Galaxy Fold 2 trong khoảng thời gian này, khi mà nguồn cung ứng kính UTG có thể bị hạn chế cho tới tận năm sau.\nGalaxy Z Flip là chiếc smartphone đầu tiên sử dụng công nghệ kính siêu mỏng UTG của Samsung\nViệc ra mắt Galaxy Fold 2 sẽ vẫn được Samsung ấn định vào ngày 5/8 tới đây cùng với Galaxy Note20, thế nhưng ngày lên kệ chính thức của chiếc smartphone này sẽ vẫn còn là một ẩn số. Vào năm ngoái khi thế hệ Fold đầu được ra mắt, Samsung đã \"năm lần bảy lượt\" tạm hoãn ngày bán của chiếc Galaxy Fold do gặp sự cố về độ bền màn hình. Lịch sử rất có thể sẽ tiếp tục lặp lại với Galaxy Fold 2.\nVới công nghệ phát triển hơn, Galaxy Fold 2 được cho là sẽ có mức giá dễ chịu hơn so với giá niêm yết 1980 USD của chiếc Galay Fold thế hệ đầu. Các tin đồn còn cho biết Galaxy Fold 2 sẽ sở hữu những nâng cấp đáng kể về màn hình khi có kích thước lớn hơn, tần số quét 120Hz cao hơn, ngoài ra thiết bị cũng có thể sẽ hỗ trợ bút S Pen và có cấu hình mạnh mẽ hơn.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T15:20:42",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Galaxy Fold 2"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 191,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-la-galaxy-tab-s7-plus-man-hinh-124-inch-camera-kep-snapdragon-865-pin-9800mah-20200617142802406.chn",
    "Tieu_de:": "Đây là Galaxy Tab S7 Plus: Màn hình 12.4 inch, camera kép, Snapdragon 865, pin 9800mAh",
    "Tom_tat": "Lần đầu tiên dòng Galaxy Tab S có thêm phiên bản Plus cao cấp hơn.",
    "Noi_dung": "Samsung là một trong số ít nhà sản xuất Android vẫn còn duy trì việc ra mắt các mẫu máy tính bảng chạy Android. Đã gần một năm kể từ khi chiếc Galaxy Tab S6, chiếc tablet cao cấp nhất của Samsung được giới thiệu, và mới đây nhất là chiếc Galaxy Tab S6 Lite, phiên bản rút gọn của Tab S6. Giờ đây, chúng ta lại tiếp tục được chứng kiến những tin đồn về thế hệ Tab S7 tiếp theo.\nTheo đó, dòng Galaxy Tab S7 sẽ được ra mắt với hai phiên bản, bao gồm một phiên bản tiêu chuẩn và một phiên bản Plus cao cấp hơn. Trong khi phiên bản Tab S7 tiêu chuẩn được cho là sẽ có màn hình 11 inch, thì phiên bản Plus sẽ có màn hình lớn hơn là 12.4 inch. Cả hai đều được trang bị tần số quét 120Hz.\nLeaker nổi tiếng OnLeaks mới đây đã chia sẻ một số hình ảnh render CAD của chiếc Tab S7 Plus kèm theo đó là một đoạn video 360 độ, tiết lộ chi tiết thiết kế của chiếc máy tính bảng cao cấp tiếp theo chuẩn bị được Samsung ra mắt vào mùa hè này.\nNhư chúng ta có thể thấy ở hình ảnh render phía trên, Galaxy Tab S7 Plus sẽ sở hữu cụm camera kép kèm đèn flash LED ở mặt lưng, trong khi đó camera trước sẽ được di chuyển ra cạnh viền màn hình, điều này sẽ giúp người dùng thuận tiện hơn trong việc video call ở chế độ màn hình ngang. Theo OnLeaks, Galaxy Tab S7 Plus sẽ có kích cỡ vật lý là 285mm x 185mm x 5.7mm.\nTrong khi thông tin về cấu hình phần cứng của chiếc Tab S7 Plus còn chưa được tiết lộ, các nguồn tin cho biết chiếc máy tính bảng này sẽ đi kèm với con chip Snapdragon 865 cao cấp nhất, dung lượng pin lên tới 9800mAh, hỗ trợ bút S Pen truyền thống của Samsung. Phiên bản tiêu chuẩn được cho là cũng sẽ có phần cứng tương tự.\nVới việc chiếc Tab S6 ra mắt vào tháng 7 năm ngoái, nhiều khả năng Samsung cũng sẽ giới thiệu thế hệ Tab S7 mới vào mùa hè này, có thể là tại sự kiện ra mắt Galaxy Note20 và Fold 2 tổ chức vào 5/8 tới đây.\nDưới đây là chi tiết thiết kế của Galaxy Tab S7 Plus thông qua video 360 độ.\nGalaxy Tab S7 Plus",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T14:30:19",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "samsung",
        "galaxy tab s7 plus",
        "galaxy tab s7"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 192,
    "Duong link": "https://genk.vn/tin-don-ipad-8-se-co-man-hinh-108-inch-chip-apple-a12-bionic-bo-nho-tieu-chuan-64gb-gia-duoi-400-usd-20200617155626985.chn",
    "Tieu_de:": "Tin đồn: iPad 8 sẽ có màn hình 10.8 inch, chip Apple A12 Bionic, bộ nhớ tiêu chuẩn 64GB, giá dưới 400 USD",
    "Tom_tat": "Thế hệ iPad giá rẻ tiếp theo sẽ được Apple nâng cấp về mặt hiệu năng với con chip Apple A12 Bionic, kèm theo bộ nhớ 64GB trong khi vẫn giữ được mức giá hấp dẫn.",
    "Noi_dung": "Với chiếc iPhone SE 2020 vừa mới được ra mắt, Apple có vẻ như đang dự tính sẽ tung ra các thiết bị giá rẻ nhưng sở hữu cấu hình flagship trong tương lai. Các tin đồn mới nhất tiết lộ chiếc iPad sắp ra mắt của Apple sẽ sở hữu con chip Apple A12 Bionic, kèm với đó là bộ nhớ lưu trữ tiêu chuẩn được tăng lên, nhưng sẽ có giá rẻ dưới 400 USD.\nCụ thể, một người dùng Twitter có tên @a_rumors0000, có tiếng trong việc rò rỉ các tin đồn về các sản phẩm của Apple mới đây đã tiết lộ thế hệ iPad thứ 8 tiếp theo sẽ được trang bị con chip Apple A12 Bionic. Cho những ai chưa biết thì đây là con chip được trang bị trên các thiết bị iPhone XS, XS Max, XR, iPad mini 5 và iPad Air 3.\nỞ thời điểm hiện tại, Apple A12 Bionic vẫn là một con chip cho hiệu năng cực kỳ mạnh mẽ và không chậm hơn quá nhiều so với Apple A13 mới. Trong một bài đánh giá CPU của trang Wccftech, con chip Apple A12 cho hiệu năng ngang ngửa so với các thiết bị laptop tầm trung hiện nay.\niPad 8 là thế hệ iPad kế nhiệm cho chiếc iPad 10.2 inch mới ra mắt vào cuối năm ngoái. Theo \"ông đồng\" Ming-chi Kuo, người chuyên đưa tin về các sản phẩm sắp ra mắt của Apple thì thế hệ iPad 8 tiếp theo sẽ có màn hình được nâng lên 10.8 inch, kèm theo đó là bộ nhớ cho phiên bản tiêu chuẩn cũng được nâng lên thành 64GB. Với mức giá dự kiến chỉ từ 329 USD, tương đương gần 8 triệu đồng, iPad 8 có thể sẽ trở thành một trong những chiếc máy tính bảng \"quốc dân\", vừa có giá rẻ, lại vừa cho hiệu năng mạnh mẽ với con chip Apple A12.\niPad 10.2 inch\nNgoài việc nâng cấp về con chip xử lý, iPad 8 sẽ giữ nguyên một vài công nghệ có mặt trên iPad 10.2 inch, bao gồm cảm biến vân tay Touch ID thế hệ cũ và màn hình IPS LCD giá rẻ, đây sẽ là những yếu tố được Apple cắt giảm để tiết kiệm chi phí sản xuất đồng thời giữ cho mức giá của máy ở mức hấp dẫn.",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T15:59:58",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "apple",
        "ipad 8"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 193,
    "Duong link": "https://genk.vn/phan-khuc-smartphone-cao-cap-huawei-chiem-toi-90-thi-truong-trung-quoc-apple-dan-dau-toan-cau-20200617153807428.chn",
    "Tieu_de:": "Phân khúc smartphone cao cấp: Huawei chiếm tới 90% thị trường Trung Quốc, Apple dẫn đầu toàn cầu",
    "Tom_tat": "Counterpoint Research vừa mới công bố báo cáo liên quan đến phân khúc smartphone cao cấp (có giá trên 400 USD) trong Q1 năm 2020.",
    "Noi_dung": "Counterpoint Research vừa mới công bố báo cáo liên quan đến phân khúc smartphone cao cấp (có giá trên 400 USD) trong Q1 năm 2020. Theo đó, doanh số smartphone cao cấp đã sụt giảm 13% so với cùng kỳ năm ngoái, mặc dù vẫn chiếm 22% trong tổng doanh số smartphone toàn cầu. Doanh thu từ phân khúc smartphone cao cấp chiếm 57% toàn thị trường.\nNhư thường lệ, Apple vẫn dẫn đầu trong phân khúc này, chiếm 57% thị phần toàn cầu. Tiếp theo là Samsung và Huawei với thị phần lần lượt là 19% và 12%. Chỉ riêng 3 nhà sản xuất smartphone này đã chiếm tới 88% phân khúc smartphone cao cấp trên toàn cầu.\nMột điều thú vị là Oppo và Xiaomi cũng trỗi dậy và góp mặt trong phân khúc smartphone cao cấp, lần lượt giữ vị trí thứ 4 và thứ 5. Oppo gây ấn tượng mạnh với sự tăng trưởng 67%, nhờ chiếc smartphone Reno 3. Xiaomi tăng trưởng 10% nhờ Mi 10 và Mi Note 10.\nXét riêng từng khu vực, Apple và Samsung chiếm 2 vị trí dẫn đầu ở tất cả các thị trường, trừ Trung Quốc. Riêng tại Trung Quốc, Huawei đang hoàn toàn thống trị với 90% thị phần smartphone cao cấp.\nXét riêng từng mẫu smartphone, Apple chiếm tới 4 vị trí dẫn đầu là iPhone 11 (30%), iPhone 11 Pro Max (9%), iPhone 11 Pro (7%) và iPhone XR (6%). Vị trí thứ 5 thuộc về Mate 30 Pro 5G của Huawei.\nTham khảo: Gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T15:38:17",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "smartphone",
        "thị trường",
        "apple"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 194,
    "Duong link": "https://genk.vn/uber-chuyen-sang-ban-phan-mem-cot-loi-de-ton-tai-20200618145337358.chn",
    "Tieu_de:": "Uber chuyển sang bán phần mềm cốt lõi để tồn tại",
    "Tom_tat": "Bán hết những gì mình có, bán cả phần mềm cốt lõi.",
    "Noi_dung": "Uber đã từng là startup có giá trị cao nhất thế giới, là kỳ lân với tham vọng làm thay đổi ngành công nghiệp vận tải. Thế nhưng giờ đây, Uber đã phải chuyển sang bán cả phần mềm để tồn tại. Uber đang bán phần mềm mà được sử dụng cho nền tảng ứng dụng gọi xe của mình cho bên thứ 3.\nNhà cung cấp dịch vụ vận chuyển Quận Martin tại California là khách hàng đầu tiên đặt mua phần mềm của Uber. Thỏa thuận được ký kết vào hôm thứ 4 vừa qua, đem lại cho Uber một nguồn doanh thu mới. Thỏa thuận hợp tác trong vòng 2 năm có giá trị 80.000 USD\nGiám đốc mảng giải pháp Uber Transit, ông David Reich cho biết:\n“Đây không phải là thương vụ duy nhất. Đây là một sản phẩm mới và là một mảng kinh doanh mới”.\nUber cũng sẽ hợp tác với các chính quyền thành phố và các đối tác khác, để cung cấp phần mềm của mình cho nhiều mục đích khác nhau.\nNhà cung cấp dịch vụ vận chuyển Quận Martin sẽ sử dụng phần mềm của Uber cho việc điều hành 4 xe tải, từ ngày 1 tháng 7. Ứng dụng sẽ giúp các tài xế lựa chọn quãng đường phù hợp nhất, theo dõi vị trí của những chiếc xe tải và cung cấp chứng từ điện tử. Tuy nhiên, quy mô của dự án này vẫn còn khá nhỏ.\nUber đã có một năm đầy khó khăn, kể từ khi IPO vào mùa xuân năm ngoái. Giá cổ phiếu của Uber liên tục giao dịch dưới mức giá IPO. Niềm tin của các nhà đầu tư tiếp tục giảm xuống, khi mà việc kinh doanh bị nhấn chìm bởi dịch bệnh Covid-19.\nTháng trước, Uber đã sa thải 25% nhân viên, đóng cửa hàng chục văn phòng trên khắp thế giới, từ bỏ những mảng kinh doanh không phải cốt lõi. Giao đồ ăn là điểm sáng duy nhất của Uber. Tuy nhiên tham vọng thâu tóm Grubhub để đẩy mạnh mảng giao đồ ăn đã thất bại, do bị một đối thủ khác nẫng tay trên thương vụ này.\nViệc bán phần mềm cốt lõi của Uber sẽ khiến cho bất kỳ startup nào cũng có thể trở thành Uber, nhưng có lẽ cũng không ai muốn làm điều đó trong lúc này. Đến một ngày không còn gì để bán, liệu Uber sẽ ra sao?\nTham khảo: Bloomberg",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T14:53:53",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "uber",
        "startup"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 195,
    "Duong link": "https://genk.vn/iphone-12-pro-se-co-man-hinh-120hz-mong-hon-nhung-dung-luong-pin-khong-an-tuong-2020061715575986.chn",
    "Tieu_de:": "iPhone 12 Pro sẽ có màn hình 120Hz, mỏng hơn, nhưng dung lượng pin không ấn tượng",
    "Tom_tat": "Một loạt các thông tin rò rỉ của iPhone 12 Pro được xác nhận.",
    "Noi_dung": "Nhà sáng lập kiêm CEO của chuỗi cung ứng Display Supply Chain Consultants, ông Ross Young vừa mới tiết lộ một danh sách những chiếc smartphone sẽ ra mắt năm nay với màn hình 120Hz. iPhone 12 Pro và iPhone 12 Pro Max đều nằm trong danh sách đó.\nNói cách khác, hai phiên bản cao cấp iPhone 12 Pro và 12 Pro Max sẽ được Apple trang bị màn hình 120Hz. Trong khi đó, hai phiên bản thấp hơn là iPhone 12 và iPhone 12 Max sẽ chỉ được trang bị màn hình OLED 60Hz.\niPhone 12 Pro được xác nhận có màn hình 120Hz\nTrước đó, các nguồn tin nội bộ tiết lộ rằng bộ phận marketing của Apple rất muốn iPhone 12 Pro có màn hình 120Hz, bởi đây sẽ là tính năng quảng bá rất tốt. Nhưng bộ phận kỹ thuật của Apple lại cho biết rằng iPhone 12 Pro có thể chưa sẵn sàng để tích hợp công nghệ này. Có vẻ như mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ hơn, và iPhone 12 Pro sẽ có màn hình 120Hz.\nMột báo cáo khác tiết lộ thêm rằng, những chiếc iPhone 12 sẽ mỏng hơn thế hệ trước. Ngay cả phiên bản iPhone 12 Pro Max 6,7 inch cũng sẽ chỉ có chiều dày 7,4mm, mỏng hơn 10% so với iPhone 11 Pro Max dày 8,1mm.\niPhone 12 Pro sẽ có 4 màu, với màu xanh navy mới.\nTuy nhiên tác dụng phụ không mong muốn của thiết kế mỏng nhẹ hơn, đó là kích thước pin bị hạn chế. Ngay cả khi Apple sẽ sử dụng thiết kế bo mạch xếp chồng lên nhau, để có thêm khoảng trống cho pin. Thì báo cáo nội bộ cho biết rằng dung lượng pin của iPhone 12 Pro sẽ không thể vượt quá 4.400 mAh. Trong khi iPhone 12 Pro sẽ hỗ trợ cả công nghệ 5G và màn hình 120Hz, dung lượng pin bị hạn chế có thể sẽ là một vấn đề lớn.\nMột số tin đồn trước đây tiết lộ rằng những chiếc iPhone 12 sẽ không được bán kèm tai nghe trong hộp. Các nhà phân tích của Wedbush Securities đã xác nhận một lần nữa thông tin này. Đồng thời dự đoán doanh số tai nghe AirPods sẽ tăng từ 65 triệu trong năm ngoái, lên 85 triệu chiếc trong năm nay.\nCả 4 chiếc iPhone 12 sẽ được ra mắt trong một sự kiện được tổ chức vào đầu tháng 10, thay vì trong tháng 9 như mọi năm, do ảnh hưởng của dịch bệnh. Mặc dù sự kiện bị lùi ngày, nhưng người tiêu dùng cũng sẽ không phải đợi quá lâu để có thể mua những chiếc iPhone 12 mới.\nTham khảo: Gizchina",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T15:58:16",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "iPhone 12",
        "apple",
        "iPhone 12 Pro",
        "120hz"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 196,
    "Duong link": "https://genk.vn/smartwatch-cua-samsung-duoc-cap-nhat-tinh-nang-ma-apple-watch-mai-chua-co-20200618142114301.chn",
    "Tieu_de:": "Smartwatch của Samsung được cập nhật tính năng mà Apple Watch mãi chưa có",
    "Tom_tat": "Samsung đã đi trước Apple một bước khi ra mắt tính năng đo huyết áp trên những chiếc smartwatch của mình.",
    "Noi_dung": "Samsung vừa mới ra mắt tính năng Health Monitor, cho phép theo dõi huyết áp trên Galaxy Watch Active 2. Tính năng này đã được Bộ An toàn Thực phẩm và Dược phẩm Hàn Quốc cấp phép vào tháng 4. Trước đó, Samsung cho biết tính năng đo huyết áp sẽ được cập nhật trong Q3/2020, có vẻ như việc ra mắt đã diễn ra sớm hơn dự kiến.\nVới tính năng đo huyết áp Health Monitor, chiếc đồng hồ Galaxy Watch Active 2 sẽ không hoạt động giống như một máy đo huyết áp truyền thống. Cảm biến quang học trên Galaxy Watch Active 2 trên thực tế chỉ có thể đo được sự thay đổi về huyết áp, chứ không thể đo chính xác huyết áp của bạn là bao nhiêu.\nTuy nhiên, người dùng có thể dựa trên một chiếc máy đo huyết áp truyền thống để làm cơ sở. Từ đó, tính năng Health Monitor có thể phát hiện và cảnh báo khi huyết áp của bạn có sự bất thường. Ví dụ như người dùng có thể biết được nếu như huyết áp đột ngột tăng cao hơn hoặc giảm thấp hơn mức bình thường.\nSamsung cho biết ứng dụng Health Monitor cũng sẽ giúp theo dõi cả điện tâm đồ ECG. Tuy nhiên, tính năng này sẽ được cập nhật sau, trong khoảng một vài tháng tới. Tính năng ECG đã được Apple ra mắt trên Apple Watch 4 vào năm 2018. Tuy nhiên cho đến nay, những chiếc Apple Watch vẫn chưa có tính năng đo huyết áp.\nHiện tại, tính năng Health Monitor mới chỉ được ra mắt tại thị trường Hàn Quốc. Việc đưa tính năng này tới các thị trường quốc tế sẽ cần phải xin cấp phép đối với từng quốc gia, do đó Samsung vẫn chưa tiết lộ khi nào tính năng đo huyết áp mới đến được với người dùng trên toàn thế giới.\nTham khảo: The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T14:21:29",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "samsung",
        "smartwatch",
        "apple watch"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 197,
    "Duong link": "https://genk.vn/khong-chi-smartphone-snapdragon-865-con-duoc-qualcomm-trang-bi-ca-cho-robot-20200618113325342.chn",
    "Tieu_de:": "Không chỉ smartphone, Snapdragon 865 còn được Qualcomm trang bị cả cho robot",
    "Tom_tat": "Với sức mạnh xử lý của Snapdragon 865 cùng các công nghệ mới được trang bị trên đó, nền tảng robot này hứa hẹn sẽ mang lại các trải nghiệm drone hoàn toàn mới cho người dùng.",
    "Noi_dung": "Trong khi mọi người đã quen với việc các bộ xử lý Snapdragon của Qualcomm xuất hiện trên smartphone, một lĩnh vực khác ít người biết đến cũng sử dụng những con chip này chính là robot. Mới đây Qualcomm đã giới thiệu một nền tảng robot mới dựa trên một biến thể của bộ xử lý Snapdragon 865.\nNền tảng Robotic RB5 này sẽ sử dụng bộ xử lý QRB5165, cũng với các CPU, GPU, ISP và DSP tương tự như Snapdragon 865, nhưng nó được sản xuất để có thể chịu đựng được mức nhiệt độ ở môi trường công nghiệp từ âm 40\no\nC đến 105\no\nC, cộng thêm các cải tiến nhỏ khác về thị giác máy tính.\nBên cạnh đó nền tảng này còn hỗ trợ kết nối 5G, với hầu hết các băng tần kể cả mmWave, được thiết kế để sử dụng trong những nơi đông đúc các thiết bị bay không người lái và robot. Với chipset mới, các nhà sản xuất có thể tạo nên các thiết bị tự hành có khả năng tự điều hướng khéo léo trong những môi trường đông thiết bị này, đồng thời vẫn gửi các thông tin quan trọng về cho người dùng.\nTheo tuyên bố của công ty, nền tảng RB5 này sẽ là một bộ kit gồm phần cứng, phần mềm và công cụ phát triển cho phép các nhà sản xuất \"\ntạo ra một thế hệ mới các robot và drone tiêu thụ năng lượng thấp có khả năng tính toán cao\n.\"\nVới con chip được thiết kế hướng tới thị giác máy tính và các ứng dụng robot, bộ xử lý tùy chỉnh này có thể xử lý các video 8K và 4K cùng các hình ảnh 200 MP trong khi đang điều khiển 7 camera cùng lúc. Về phương diện phần mềm, chipset này đi cùng bộ SDK dành cho khả năng xử lý thần kinh nhân tạo, thị giác máy tính, xác định vị trí không gian, tính năng nhận diện và phát hiện các vật bị che khuất.\nBộ kit RB5 với thiết bị ngoại vi đi kèm.\nTrong khi trên smartphone, Snapdragon 865 dành cho hệ điều hành Android, còn đối với RB5, các tùy chọn hệ điều hành của nó là Ubuntu Linux, Yocto hoặc hệ điều hành Robot OS (ROS) 2.0. Ngoài ra nó còn hỗ trợ AWS RoboMaker.\nĐể hỗ trợ hơn nữa cho các nhà phát triển, bộ kit phát triển robot còn bao gồm một camera chính 12MP, bên cạnh các camera theo dấu, camera ToF, camera chiều sâu và nhiều camera khác. Nó cũng được trang bị cả các cảm biến từ trường, áp suất, siêu âm và một số cảm biến khác. Qualcomm cũng hứa hẹn về khả năng bảo mật cao cấp để khiến thiết bị không bị xâm nhập.\nRobot Mars Helicopter, robot sử dụng Snapdragon 801, sắp được NASA sử dụng cho nhiệm vụ khám phá sao Hỏa trong năm nay.\nNền tảng robot này không chỉ hướng đến các thiết bị công nghệ tiêu dùng như đồ chơi, robot hút bụi tự động hoặc máy cắt cỏ, mà còn được thiết kế cho các ứng dụng công nghiệp và thương mại. Tiềm năng lớn nhất của nó có lẽ là các drone, nơi khả năng thị giác máy tính cùng các kết nối 4G/5G sẽ trở nên đặc biệt hữu dụng.\nCEO Chad Sweet của hãng sản xuất drone ModelAI cho biết: \"\nNền tảng RB5 sẽ cho phép tạo ra các trải nghiệm drone tự động hoàn toàn mới, ví dụ nhanh chóng điều khiển đi qua các không gian chật hẹp trong khi dựng bản đồ về môi trường đối với các đối tượng cần quan tâm\n.\"\nTham khảo Engadget",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T11:33:41",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "sức mạnh xử lý",
        "công nghệ mới",
        "bộ xử lý",
        "thiết bị bay",
        "thiết bị công nghệ",
        "bộ vi xử lý",
        "công nghệ 5g"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 198,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-se-thuc-hien-mot-buoc-cai-lui-dang-that-vong-tren-galaxy-note-20-20200618103921244.chn",
    "Tieu_de:": "Galaxy Note 20 sẽ chỉ dùng màn hình 60Hz?",
    "Tom_tat": "Galaxy S20 series của Samsung đã có những nâng cấp và cải tiến rất đáng giá. Nhưng điều đó sẽ không còn được áp dụng với Galaxy Note 20.",
    "Noi_dung": "Galaxy S20 series của Samsung đã có những nâng cấp và cải tiến rất đáng giá. Có thể kể đến như màn hình 120Hz, hay sự xuất hiện của phiên bản Ultra siêu cao cấp. Thế nhưng với Galaxy Note 20, Samsung có thể sẽ thực hiện một bước cải lùi đáng thất vọng.\nĐầu tiên là việc không có sự xuất hiện của phiên bản Galaxy Note 20 Ultra. Theo nhiều nguồn tin rò rỉ, Samsung sẽ chỉ ra mắt Galaxy Note 20 và Note 20+. Tính năng Space Zoom 100x ấn tượng cũng sẽ không còn nữa.\nChưa hết, theo xác nhận mới nhất của Ice Universe, Galaxy Note 20 sẽ chỉ có màn hình 60Hz với độ phân giải FullHD+. Ngoài ra, Galaxy Note 20 sẽ có màn hình phẳng và viền màn hình khá lớn. Ice Universe cũng phải thốt lên rằng đây là những thông số đáng thất vọng.\nIce Universe còn nói thêm rằng các thông số của Galaxy Note 20 thậm chí là kém hơn cả Note 10 năm ngoái, với màn hình cong và viền bezel rất mỏng. Chiếc Note 20 phiên bản tiêu chuẩn này giống với phiên bản giá rẻ Note 20 Lite hơn.\nTuy nhiên cũng có suy đoán cho rằng Samsung sẽ hạ giá bán của Galaxy Note 20. Trong khi đó, phiên bản cao cấp Note 20+ vẫn sẽ được trang bị màn hình 120Hz và độ phân giải QuadHD+.\nNếu như giá bán của Note 20 đủ hấp dẫn, thì việc cải lùi xuống màn hình 60Hz so với Galaxy S20 120Hz cũng có thể chấp nhận được. Nhưng nếu giá bán vẫn ở mức cao, thì đây là một điều người dùng khó có thể chấp nhận.\nTham khảo: Gizmochina",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T10:39:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Galaxy Note 20"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 199,
    "Duong link": "https://genk.vn/google-se-su-dung-mot-tinh-nang-moi-cua-windows-10-de-han-che-viec-chrome-ngon-ram-20200618151940795.chn",
    "Tieu_de:": "Google sẽ sử dụng một tính năng mới của Windows 10 để hạn chế việc Chrome ngốn RAM",
    "Tom_tat": "Cuối cùng thì cũng có cách để trị con quái vật ngốn RAM này.",
    "Noi_dung": "Với bản cập nhật mới nhất của Windows 10 (May 2020 Update), Microsoft đã cải tiến tính năng quản lý bộ nhớ Segment Heap. Đây là tính năng tối ưu hóa việc sử dụng bộ nhớ RAM của các ứng dụng hệ thống và một số ứng dụng đặc biệt khác như trình duyệt Edge. Giờ đây, tính năng này có thể được áp dụng cho cả ứng dụng Win32, mà trình duyệt Chrome là một trong số đó.\nChrome được mệnh danh là con quái vật ngốn RAM trên máy tính.\nMicrosoft xác nhận rằng trình duyệt Edge có thể được hỗ trợ bởi tính năng Segment Heap. Theo các thử nghiệm ban đầu, mức sử dụng bộ nhớ RAM của trình duyệt Edge Chromium đã giảm tới 27%.\nGoogle thử nghiệm tính năng Segment Heap của Windows 10 để giúp Chrome đỡ ngốn RAM.\nGoogle cũng khá quan tâm tới tính năng này, và đã có kế hoạch để cập nhật trình duyệt Chrome với những cải tiến tương tự như Edge. Một kỹ sư của Google cho biết, trình duyệt Chrome có thể sẽ được bổ sung thêm tệp kê khai Segment Heap, nhờ đó mà dung lượng bộ nhớ RAM sử dụng sẽ được giảm bớt.\nKỹ sư Google này cho biết thêm rằng kết quả thực tế của Chrome có thể sẽ khác so với Edge, vì vậy mức tiết kiệm dung lượng bộ nhớ có thể cao hơn hoặc thấp hơn 27%. Dẫu sao thì đây cũng là một cải tiến đáng giá đối với trình duyệt Chrome, vốn được mệnh danh là con quái vật ngốn RAM trên máy tính.\nTham khảo: mspoweruser",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T15:20:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "chrome",
        "windows 10",
        "ram",
        "google"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 200,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhung-bong-hoa-trong-nhu-that-nay-hoa-ra-lai-duoc-lam-hoan-toan-tu-su-20200907115338151.chn",
    "Tieu_de:": "Nhìn những bông hoa mềm mại như thật thế này, bạn sẽ không thể ngờ chất liệu tạo nên chúng là gì đâu!",
    "Tom_tat": "Mời bạn chiêm ngưỡng những tác phẩm nghệ thuật của nghệ sĩ người Ukraina Olesya Galushcenko.",
    "Noi_dung": "Olesya Galushcenko, một kỹ sư thủy lực học nhưng cô lại bất ngờ rẽ sang con đường làm hoa sứ như một thử thách cá nhân. Cách đây 7 năm trước, trong thời gian nghỉ sinh nở, cô quyết định sẽ tham gia một dự án nghệ thuật sử dụng tay và một bó hoa trang trí khi đó đã thu hút cô.\nVậy là Olesya quyết định tự học và thôi không tham gia các lớp học. Cô quyết định sẽ tự nâng cao tay nghề bằng cách xem các khóa học hướng dẫn miễn phí trên Internet. Và cô cũng nhanh chóng nhận ra rằng đất sét polyme không phải là vật liệu phù hợp theo ý cô mong muốn. Vậy là Olesya quyết định sẽ thử nghiệm vật liệu mới và cô khá bất ngờ khi sứ lạnh lại trở thành vật liệu đáp ứng tốt nhu cầu của cô.\nOlesya chia sẻ\n: \"Tôi đã tự học và phương châm của tôi là nếu ai đó có thể làm được thì tôi cũng có thể làm được. Và đó là cách tôi bắt đầu. Nhưng cuối cùng những bài hướng dẫn không còn làm tôi hài lòng nữa, vì hóa ra mọi thứ đang bị trang trí quá trong khi tôi lại muốn hiện thực\".\nTrong khi thử nghiệm với đồ sứ, Olesya nhận ra rằng để có được những bản sao hoa gần như hoàn hảo, mọi bộ phận nhỏ của những bông hoa mà cô đang sao chép cũng cần phải hoàn hảo. Vì vậy cô đã bắt đầu tách từng bông hoa và tạo khuôn cho mọi thành phần, từ cánh hoa đến nhụy hoa bằng kem đánh răng.\nSau khi tạo khuôn xong, người nghệ nhân tài hoa tạo khung cho bó hoa bằng dây buộc chuyên dụng. Mọi thứ sau đó sẽ được tráng sứ cẩn thận và lắp ráp theo những cách sắp xếp tuyệt nhất. Các kiệt tacs trang trí hoa bằng sứ này sẽ cần khoảng một ngày để khô.\nCô ấy có thể tạo ra một bông hoa mẫu đơn trong một ngày với điều kiện người nghệ sĩ phải làm việc từ sáng sớm đến tận đêm khuya. Trong khi đó một cành hoa tử đinh hương mất khoảng một tuần để hoàn thiện.\nVì các tác phẩm nghệ thuật làm bằng sứ rất khó nên chúng thường có giá không rẻ. Mặc dù vậy luôn có rất nhiều người xếp hàng chờ mua các tác phẩm của cô.\nOlesya chia sẻ, có lần cô giao một trăm bông hoa tulip bằng sứ nhưng khách không thể mua hết do kẹt tiền. Vậy là cô đem chúng lên trang web của cô để rao bán và kết quả là nó đã được bán hết trong vòng 1-2 ngày.\nTham khảo Odditycentral",
    "Thoi_gian": "2020-09-09T14:53:00",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Thiên Long",
    "Tags": [
        "tác phẩm nghệ thuật",
        "hoa sứ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 201,
    "Duong link": "https://genk.vn/kiem-tra-toc-do-va-vung-phu-song-cua-cac-nha-mang-5g-dau-tien-tren-the-gioi-van-con-qua-chap-va-20200618170844396.chn",
    "Tieu_de:": "Kiểm tra tốc độ và vùng phủ sóng của các nhà mạng 5G đầu tiên trên thế giới: vẫn còn quá chắp vá",
    "Tom_tat": "Phạm vi phủ sóng chưa đầy đủ của mạng 5G là lý do làm người dùng vẫn còn e ngại mua các smartphone hỗ trợ công nghệ mạng thế hệ mới này.",
    "Noi_dung": "Những lời cường điệu về công nghệ di động thế hệ mới đã lên đến mức đỉnh điểm khi Qualcomm công bố \"\n5G đã ở đây, và giờ là lúc để ăn mừng\n\" vào tháng Hai năm ngoái. Tuy nhiên, thực tế này lại đang cần nhiều sự kiên nhẫn hơn từ người tiêu dùng bởi thời gian cần thiết cho việc triển khai mạng lưới mới và sự khan hiếm ứng dụng có thể khai thác tối đa tốc độ của công nghệ kết nối mới.\nĐiều này càng thấy rõ hơn khi tạp chí Bloomberg tiến hành thử nghiệm tốc độ tải xuống và phạm vi phủ sóng của những mạng 5G đầu tiên được thương mại hóa rộng rãi trên toàn cầu. Đi đầu trong việc thương mại hóa mạng 5G chính là Hàn Quốc với các nhà mạng như SK Telecom và KT khi họ đã triển khai hệ thống của mình được một năm nay. Đi sau một vài tháng nhưng cho đến nay, mạng 5G của nhà mạng China Mobile tại Trung Quốc vẫn đang là mạng 5G có vùng phủ sóng lớn nhất thế giới.\nĐể kiểm tra tốc độ tải xuống và phạm vi phủ sóng 5G, các phóng viên Bloomberg được gửi đến 4 thành phố đang đi đầu thế giới về tốc độ triển khai mạng 5G, bao gồm Seoul, Bắc Kinh, Hong Kong và Tokyo, để thử nghiệm bằng các smartphone 5G cũng như các ứng dụng đo tốc độ. Dưới đây là những gì họ thu được:\nSeoul\nKT, nhà mạng lớn thứ hai Hàn Quốc, đã cải thiện dịch vụ mạng 5G kể từ khi bắt đầu thương mại hóa vào tháng Tư năm 2019, cho dù nó vẫn thiếu các sóng tần số cao cần thiết để đưa tốc độ tải xuống đạt tới mức tối đa trong phạm vi 20Gbps. Nhà mạng này cho biết, tốc độ data của họ trong khoảng từ 800Mbps cho đến 1Gbps: \"\nRất khó để so sánh tốc độ dữ liệu tại Hàn Quốc, vốn phủ sóng trên cả nước, trong khi nhiều quốc gia khác mới chỉ có dịch vụ trong khu vực thử nghiệm hoặc tại một vài thành phố\n.\"\nTrong khi đó nhà mạng SK Telecom, nhà mạng viễn thông lớn nhất quốc gia này, đạt được tốc độ tải xuống 1,5Gbps trong trụ sở chính của họ, nhưng nó nhanh chóng tụt xuống chỉ còn 1Gbps trong hành lang của tòa nhà.\nBắc Kinh\nTại thành phố của Trung Quốc, việc thử nghiệm sử dụng chiếc Huawei P40 Pro cho thấy tốc độ 5G ở đây khá đồng nhất và đủ để xem video độ phân giải cao 1080p trong khi đang đi ô tô. Không có tín hiệu 5G trong khu vực tàu điện ngầm và trung tâm thương mại ở Guomao, nơi các thương hiệu sang trọng từ Tiffany cho đến Vacheron Constantin được bày bán. Theo bản đồ phủ sóng của China Mobile, phần lớn quận Zhongnanhai, khu vực của các cơ quan chính phủ trung ương, cũng không có sóng 5G.\nMột đại diện của China Mobile đã công bố một đoạn video cho thấy tốc độ tải xuống đạt tới hơn 1,1Gbps trong khu vực Sân bay Quốc tế Beijing Daxing.\nHong Kong\nCác bài thử nghiệm bằng Huawei P40 Pro cho thấy việc stream một đoạn video 4K rất mượt mà, ngay cả khi bạn đang di chuyển trong một chiếc ô tô. Tốc độ tải xuống nhanh nhất được ghi nhận tại một cửa hàng flagship của China Mobile Hong Kong được đặt ở quận trung tâm của thành phố này. Tuy vậy tốc độ lại tụt xuống 4G khi đi vào trong các khu vực dân cư đông hoặc trong nhà kín.\nTheo Alex Cheng, kỹ sư trưởng của China Mobile Hong Kong, nhà mạng này kỳ vọng mạng di động 5G sẽ thâm nhập sâu vào trong Hong Kong.\nTokyo\nViệc kiểm tra tốc độ được thực hiện bằng chiếc Samsung Galaxy S20 và ứng dụng đo tốc độ mạng của Netflix tại hai cửa hàng khác nhau của NTT Docomo trong thành phố. Trong khi tín hiệu 5G trong cửa hàng của NTT Docomo thì rất mạnh, nhưng nó lại trở nên không ổn định khi rời khỏi đó một khoảng cách ngắn. Cả hai sân bay chính của Tokyo, hai nhà thi đấu Olympics và tòa tháp Tokyo Sky Tree đều là các điểm nằm trong vùng phủ sóng.\nNhà mạng này cho biết, họ đã lên kế hoạch cho 2 đợt mở rộng vùng phủ sóng 5G nữa vào cuối tháng Bảy và cuối tháng Mười tới đây. \"\nĐợt triển khai ban đầu đã diễn ra đúng như kế hoạch\n.\" Docomo cho biết trong email.\nCơn lũ smartphone 5G đến sớm\nTrong khi tốc độ và vùng phủ sóng 5G tại những thành phố đi đầu trong việc triển khai 5G vẫn chưa đạt đến phạm vi cần thiết của nó, các hãng sản xuất smartphone đang tận dụng cơ hội này để tạo ra một cơn lũ các smartphone 5G trong năm qua, với sự tham gia của Samsung, Huawei và Xiaomi. Tất cả đều nỗ lực đưa công nghệ này tiến về phía trước dù điều đó phải đánh đổi bằng thiết kế và giá bán cao hơn.\nTrong khi đó, các nhà mạng lại không vội vàng như vậy. Họ đang đầu tư hàng tỷ USD để thiết lập và mở rộng hạ tầng 5G, nhưng thiết kế công nghệ của tiêu chuẩn mới này đòi hỏi mật độ phủ sóng dày đặc hơn để mang lại tốc độ thần tốc như quảng cáo. Khi họ đã có đủ trạm phát sóng 5G cần thiết, họ sẽ hướng tới việc thu hồi lại chi phí đầu tư ban đầu bằng các dịch vụ ngốn nhiều băng thông, ví dụ như dịch vụ stream game GeForce Now của Nvidia.\nCác kết quả không đồng nhất về tốc độ và vùng phủ sóng 5G trên phần nào cho thấy việc triển khai chậm rãi của các nhà mạng. Điều đó càng chứng minh cho sự e ngại của người dùng đối với việc chấp nhận công nghệ mới này. Cho dù đã có hàng triệu thiết bị 5G được bán ra, nhưng vẫn còn hàng tỷ người dùng khác chờ đợi công nghệ thế hệ mới này trở nên chín muồi hơn trước khi chấp nhận nó.\nTrong khi các nhà mạng châu Á đang sốt sắng đi đầu trong công nghệ kết nối mới này, các nhà mạng tại châu Âu, Bắc Mỹ và ở Úc cũng đang bắt đầu thiết lập hệ thống mạng 5G. Nhưng cho đến nay các kết quả của họ đều rất khiêm tốn.\nCác bài kiểm tra do RootMetrics thực hiện tại Mỹ vào tháng Ba cho thấy, trong khi hãng Verizon Wireless đạt được tốc độ tối đa 846 Mbps với độ phủ sóng chỉ 3,1% ở thành phố Chicago, nhà mạng T-Mobile lại chỉ có tốc độ thấp hơn nhiều 148 Mbps, nhưng có độ phủ sóng đến 57% tại Washington.\nTham khảo Bloomberg",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T17:09:04",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "vùng phủ sóng",
        "công nghệ di động",
        "công nghệ kết nối",
        "đo tốc độ",
        "mạng viễn thông",
        "mạng di động",
        "tốc độ mạng",
        "sản xuất smartphone",
        "trạm phát sóng",
        "chi phí đầu tư",
        "công nghệ 5g"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 202,
    "Duong link": "https://genk.vn/web-phim-lau-lon-nhat-nhi-viet-nam-bong-dung-hoat-dong-nam-thang-xem-chua-dan-ket-thuc-20200618192911909.chn",
    "Tieu_de:": "Web phim lậu lớn nhất nhì Việt Nam bỗng dừng hoạt động, năm tháng \"xem chùa\" dần kết thúc?",
    "Tom_tat": "Chiều ngày 18/6, một trong số những web phim lậu lớn nhất nhì của Việt Nam đã rơi vào trạng thái ngừng hoạt động.",
    "Noi_dung": "Xem phim online không cần trả phí trên các trang web chuyên đăng phim lậu là một câu chuyện muôn thưở khiến không ít nhà sản xuất phải đau đầu. Những trang web này thường reup (đăng tải lại) các sản phẩm trên trang phim trả phí, phục vụ một lượng lớn khán giả chưa có thói quen chi tiền cho nhu cầu xem phim. Chiều ngày 18/6, có vẻ như các ông lớn trong giới làm và phát hành phim đã quyết định ra tay \"dẹp loạn\" khi một trong số những trang web xem phim lậu lớn nhất tại Việt Nam đã rơi vào trạng thái đóng băng.\nMột trong số những web xem phim lậu lớn nhất tại Việt Nam đã rơi vào trạng thái không thể truy cập\nĐây là một trang web quen thuộc với các mọt phim\nVới các mọt phim chính hiệu, đây là một trong số những trang web \"nhẵn mặt\", tại đây phim mới được cập nhật liên tục, thậm chí ngay cả những tác phẩm vẫn đang chiếu ngoài rạp cũng có thể tìm thấy bản cam (bản quay lén) ở đây. Đôi khi phim trên trang web này còn đa dạng và cập nhật nhanh chóng hơn cả trên các trang web trả phí. Chính bởi lý do này mà ngay khi trang web này bị chặn, không ít người tỏ vẻ khá nuối tiếc.\nVẫn phải khẳng định việc \"chấn chỉnh\" lại các web xem phim lậu là một hành động cần thiết để bảo vệ quyền lợi cho các ekip làm phim, những người bỏ tiền và chất xám ra để làm nên những tác phẩm nghệ thuật cần được trả phí. Tuy nhiên việc xem phim lậu tại Việt Nam vẫn là một thói quen khó bỏ, vì vậy việc nhiều người bị \"sang chấn tâm lý\" cũng là điều có thể thông cảm được. Dĩ nhiên lý do chính thức của việc sập web vẫn chưa được đưa ra nhưng thôi thì hãy chấp nhận việc \"kỉ nguyên xem phim chùa\" chuẩn bị kết thúc và chào đón một luồng văn hóa mới - văn hóa xem phim trả phí!",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T19:29:26",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "LỆ",
    "Tags": [
        "web",
        "phim lậu"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 203,
    "Duong link": "https://genk.vn/wefit-pha-san-1-thang-founder-khoi-nguyen-bat-ngo-dang-tuyen-nhan-su-cho-startup-ve-edtech-20200618193232581.chn",
    "Tieu_de:": "WeFit phá sản 1 tháng, Founder Khôi Nguyễn bất ngờ đăng tuyển nhân sự cho startup về EdTech!",
    "Tom_tat": "Founder WeFit – mới đây cho biết đang tìm kiếm \"đồng đội\" cho một dự án mới về EdTech (Công nghệ giáo dục). Đây là lần lộ diện hiếm hoi của anh trên mạng xã hội sau khi WeFit tuyên bố phá sản hồi tháng 5/2020.",
    "Noi_dung": "\"\nTôi đang tìm kiếm một vài doanh nhân/nhà quản lý Internet startup cho một dự án mới trong lĩnh vực Công nghệ Giáo dục (EdTech) (làm việc tại Hà Nội)\n\", Khôi Nguyễn – Founder WeFit – chia sẻ trên mạng xã hội nghề nghiệp LinkedIn.\nĐối tượng khách hàng của startup EdTech này là học sinh các cấp K-12, tức từ hệ mẫu giáo (Kindergarten) đến lớp 12.\n\"\nStartup được dẫn dắt bởi nhóm sáng lập có kinh nghiệm và được hỗ trợ bởi một quỹ đầu tư mạo hiểm (VC) (uy tín cao)\n\", Khôi cho biết.\nTên tuổi của Khôi gắn liền với WeFit – một startup nền tảng hoạt động trong lĩnh vực Fitness và Beauty. Khôi từng lọt vào top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu của Việt Nam năm 2017; top 3 CEO tiềm năng năm 2016 tại chương trình Startup Festival do VTV tổ chức; top 16 gương mặt trẻ Thủ đô khởi nghiệp xuất sắc năm 2017 và từng vào danh sách \"30 under 30 Việt Nam\" do Forbes bình chọn.\nSau nhiều thông đến nợ đọng đối tác phòng tập, spa cũng như phản ứng tiêu cực của khách hàng về việc thay đổi cấu trúc gói sản phẩm đã bán, Khôi Nguyễn rời ghế CEO WeFit vào tháng 2/2020. Sáng 11/5/2020, WeFit thông báo đã nộp đơn yên cầu mở thủ tục phá sản do cạn kiệt dòng vốn.\nVới các đối tác, WeFit gửi thêm thông tin xác nhận công nợ, kèm thông báo liên hệ với Tòa án Nhân dân TP Hà Nội để được giải quyết mọi vấn đề liên quan đến quyền và lợi ích của mình.\nVới khách hàng, WeFit nhận được sự hỗ trợ của nền tảng thể dục kỹ thuật số LEEP.APP và CMG.ASIA. Theo thỏa thuận với CMG.ASIA, 6 hệ thống phòng tập (1 hệ thống tại TPHCM và 5 hệ thống tại Hà Nội) nhận chuyển đổi gói tập từ WeFit sang gói tập trên hệ thống phòng tập của họ.\nLiên hệ với Khôi Nguyễn, anh cho biết thông tin đăng tuyển trên là tuyển hộ cho một người bạn trong lĩnh vực giáo dục.",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T19:32:46",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "PV",
    "Tags": [
        "wefit",
        "startup",
        "edtech"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 204,
    "Duong link": "https://genk.vn/samsung-vuot-mat-oppo-tro-thanh-thuong-hieu-smartphone-so-1-tai-dong-nam-a-2020061814405838.chn",
    "Tieu_de:": "Samsung vượt mặt OPPO trở thành thương hiệu smartphone số 1 tại Đông Nam Á",
    "Tom_tat": "Samsung đã đánh bại tất cả các nhà sản xuất Trung Quốc để dẫn đầu thị trường Đông Nam Á.",
    "Noi_dung": "Theo một báo cáo mới đây thì Samsung đã quay trở lại vị trí top đầu trong danh sách thương hiệu smartphone phổ biến nhất khu vực Đông Nam Á (có bao gồm cả Việt Nam), đánh bại gần như toàn bộ các đối thủ tới từ Trung Quốc, xét riêng trong quý 1 của năm nay.\nTừ dữ liệu được công bố của Counterpoint Research, công ty chuyên nghiên cứu thị trường, trong chu kỳ từ tháng 1 tới tháng 3/2020, thị phần smartphone của Samsung chiếm 18.9%, vượt mặt thương hiệu OPPO đứng thứ 2 tới từ Trung Quốc với mức chênh lệch 0.2%. Xiaomi ở vị trí thứ 3 với 14.8% thị phần.\nỞ vị trí thứ 4 tiếp tục là một cái tên tới từ Trung Quốc: Vivo, với thị phần chiếm 13.6%. Thương hiệu Vivo có thể không phổ biến ở Việt Nam, thế nhưng ở một số quốc gia như Thái Lan hay Philippines, Vivo lại là một trong top 3 thương hiệu phổ biến nhất. Đứng vị trí thứ 5 là Realme, thương hiệu con của OPPO.\nTheo Counterpoint Research, các mẫu smartphone cao cấp đang dần chiếm được sự chú ý của người dùng tại khu vực Đông Nam Á, và đây chính là một lợi thế của Samsung. Dữ liệu cho thấy thị phần các mẫu smartphone có giá cao từ 600 USD tới 900 USD đã tăng từ 4% lên 10% trong quý vừa qua. Trong khi đó ở phía ngược lại, thị phần các mẫu smartphone giá rẻ dưới 100 USD lại giảm mạnh từ 46% xuống 27% chỉ sau 1 năm, cho thấy nhu cầu về một chiếc smartphone cao cấp hơn của người dùng Đông Nam Á đang tăng mạnh. Ở phân khúc cao cấp, người dùng thường có xu hướng lựa chọn các thương hiệu có tiếng như Samsung, thay vì các thương hiệu tới từ Trung Quốc. Điều này đúng kể cả khi xét riêng tại thị trường Việt Nam.\nTrong một báo cáo mới gần đây, chỉ xét riêng trong tháng 4, Huawei đã vượt mặt Samsung để trở thành nhà sản xuất smartphone lớn nhất thế giới với 21.4% thị phần toàn cầu, so sánh với 19.1% thị phần của Samsung. Tuy nhiên đây chỉ là là tính riêng trong tháng 4, còn nếu xét theo toàn quý, Samsung vẫn đứng top 1 với 18.5% thị phần, trong khi đó Huawei ở vị trí thứ 2 với 14.2% thị phần.\nỞ thị trường Đông Nam Á, cái tên Huawei lại không được phổ biến cho lắm kể từ khi Chính phủ Mỹ ban hành lệnh cấm vận đối với Huawei, thị phần của Huawei thậm chí còn không được nhắc tới trong \"miếng bánh\" smartphone tại khu vực này.",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T14:46:14",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Oppo",
        "vivo"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 205,
    "Duong link": "https://genk.vn/tren-tay-nhanh-galaxy-s20-ultra-trang-thien-van-dep-khong-ti-vet-chi-co-1000-may-gia-gan-30-trieu-nhung-tru-qua-di-chi-con-18-trieu-2020061911091717.chn",
    "Tieu_de:": "Trên tay nhanh Galaxy S20 Ultra Trắng thiên vân: đẹp không tì vết, giá gần 30 triệu",
    "Tom_tat": "Đây là phiên bản Galaxy S20 Ultra giới hạn đã được đặt hàng trước ngày mở bán.",
    "Noi_dung": "Sáng ngày 19/6/2020,\nGalaxy S20 Ultra\nTrắng Thiên Vân đã được mở bán độc quyền đến tay người tiêu dùng. Theo đơn vị phân phối cho biết, phiên bản đặc biệt này đã được đặt hết từ cách đây 3 hôm.\nNgay từ sáng sớm, đã có nhiều khách hàng tập trung đến buổi mở bán để nhận máy. Theo đại diện của cửa hàng, mặc dù có giá bán lên tới 29.990.000 đồng tương đương với thời điểm mới ra mắt tuy nhiên phần quà tặng khuyến mãi đi theo rất lớn nên vẫn kích thích người mua.\nĐiểm đặc biệt của phiên bản này phải kể đến phần mặt lưng mang một màu trắng muốt, đẹp không tì vết. Được Samsung đặt tên là Trắng Thiên Vân nên phần mặt lưng này vẫn mang hiệu ứng chuyển đổi màu theo góc nhìn tạo nên các mảng đa sắc đẹp mắt gần giống như trên phiên bản Xanh/Hồng Thiên Vân ở Galaxy S20/S20+.\nVẫn giữ nguyên thiết kế kính cường lực, tuy nhiên màu trắng trên chiếc máy này lại đem đến cảm giác ít bám vân tay và sáng hơn so với hai phiên bản Đen và Xám vô cực. Khi kết hợp với khung viền thép sáng bóng liền lạc cho cảm giác cầm nắm rất tốt và tạo nên nét sang trọng lịch lãm.\nBên cạnh đó, Galaxy S20 Ultra Trắng thiên vân giữ nguyên cấu hình cũng như tính năng giống như những chiếc Galaxy S20 Ultra khác. Vẫn là cụm camera 108MP với khả năng zoom 100X, màn hình Dynamic AMOLED hỗ trợ 120Hz, cùng 12GB RAM và 128GB ROM.\nChiếc máy này cũng sử dụng vi xử lý Exynos 990 chứ không phải Snapdragon 865 như với phiên bản quốc tế.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T13:10:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Huy Nguyễn",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Galaxy S20 Ultra White"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 206,
    "Duong link": "https://genk.vn/quyet-dinh-tu-15-nam-truoc-cua-apple-da-gop-phan-day-intel-xuong-vuc-tham-nhu-the-nao-20200901124137585.chn",
    "Tieu_de:": "15 năm trước, một quyết định của Apple đã góp phần đẩy Intel xuống vực thẳm như thế nào?",
    "Tom_tat": "Hóa ra, việc bỏ lỡ thị trường smartphone khổng lồ mà Apple gây dựng nên mang lại nhiều tác hại cho Intel hơn mọi người tưởng.",
    "Noi_dung": "Xét theo các chỉ tiêu kinh doanh, Intel vừa có một quý hoạt động không hề tệ chút nào khi lợi nhuận của họ còn vượt qua cả kỳ vọng của các nhà phân tích. Thế nhưng, giới đầu tư vẫn ồ ạt đặt lệnh bán cổ phiếu này khiến cho giá trị công ty sụt giảm đến 50 tỷ USD không lâu sau đó. Trong khi đó, đối thủ của họ về tiến trình công nghệ, hãng TSMC lại chứng kiến mức tăng đến hơn 50% trong cùng thời kỳ.\nHầu hết các nhà phân tích của những ngân hàng đầu tư đều đưa Intel vào khuyến nghị nên \"bán\" trong khi khuyến nghị các nhà đầu tư nên mua vào TSMC và AMD. Nguyên nhân là vì trong buổi báo cáo thu nhập vừa qua, CEO công ty đã tiết lộ rằng quá trình chuyển sang tiến trình 7nm của Intel sẽ bị lùi lại thêm 6 tháng nữa.\nCó rất nhiều điều để nói xung quanh tin tức này, thế nhưng chỉ có một câu hỏi quan trọng duy nhất dành cho Intel vào thời điểm này: Làm thế nào Intel – từ một người dẫn đầu không thể tranh cãi trong nhiều thập kỷ về tiến trình công nghệ sản xuất chip, hãng đã mang lại những CPU có hiệu năng mạnh nhất cũng như công suất tốt nhất cho máy chủ và PC – lại tuột dốc nhanh đến như vậy?\nLợi thế quy mô trên đường cong học thức\nĐể hiểu rõ hơn về điều này có thể quay lại thập niên 80 và 90 của thế kỷ trước để hiểu rõ hơn về vị thế mà Intel có được ngày nay. Đó cũng là thời điểm Intel chuyển mình từ nhà sản xuất chip nhớ của những năm 70 thành một công ty sản xuất bộ vi xử lý mở đầu cho kỷ nguyên PC. Đây cũng là thời điểm Intel không chỉ cung cấp các linh kiện quan trọng như chip cho hầu hết toàn ngành công nghệ mà còn là người thiết lập nên các tiêu chuẩn công nghệ.\nLý thuyết về đường cong học thức cho biết chi phí sản xuất một sản phẩm giảm sẽ giảm khi khối lượng sản xuất tăng lên. Vào thời điểm đó, sản xuất chip cho toàn ngành công nghiệp máy tính đã mang lại cho Intel các lợi thế khổng lồ về quy mô so với các nhà sản xuất bán dẫn khác. Điều đó đã giúp công ty có được vị trí như ngày nay: nhà sản xuất chip lớn nhất thế giới với tỷ suất lợi nhuận đáng ghen tỵ.\nBên cạnh đó cũng có một lý thuyết thú vị khác – lý thuyết về sự hỗn loạn – nói rằng, một thay đổi nhỏ trong một trạng thái của hệ thống cũng có thể gây ra một thay đổi lớn trong một trạng thái sau đó của toàn hệ thống. Đối với trường hợp của Intel, đó là việc Apple lựa chọn loại chip cho chiếc iPhone của họ.\nVào năm 2005, khi tăng trưởng trên thị trường công nghệ đều tập trung quanh những chiếc máy tính cá nhân, một thay đổi ngầm đang diễn ra. Apple đang âm thầm phát triển iPhone, chiếc smartphone sẽ làm nên cuộc cách mạng về thiết bị điện toán cầm tay trong tương lai. Và họ đang chuẩn bị có một quyết định quan trọng: lựa chọn sử dụng kiến trúc ARM cho thiết bị của mình, thay vì dùng bộ xử lý của Intel.\nQuan trọng hơn, họ chọn hãng TSMC là người gia công bộ xử lý đó cho mình. Đó là lúc đường cong học thức từng mang lại lợi thế cho Intel bắt đầu chuyển dần sang cho TSMC.\nSẩy chân trên thị trường smartphone, khởi đầu cho vết trượt của Intel\nThành công của iPhone mang lại cho TSMC các đơn hàng hàng trăm triệu bộ xử lý mỗi năm cho Apple, và tiếp sau đó là các hãng thiết kế chip khác như Qualcomm. Trong khi Intel xuất xưởng hàng trăm triệu bộ xử lý máy tính mỗi năm, cùng thời gian đó, ngành công nghiệp smartphone lại bán được hàng tỷ thiết bị. Đại đa số các thiết bị đó sử dụng các bộ xử lý của Apple hoặc Qualcomm – một lợi thế khổng lồ về quy mô mà Intel đã bỏ lỡ.\nKhi Intel nhận ra sai lầm của mình và cố gắng chen chân vào thị trường đang tăng trưởng nóng này thì cũng đã quá muộn. Các nền tảng hệ điều hành cũng như đại đa số ứng dụng di động đã được thiết lập để tương thích với chip Apple hoặc Qualcomm, hơn là các bộ xử lý Intel Atom đến sau. Không tương thích tốt với các ứng dụng, các yếu điểm về hiệu năng cũng như hiệu quả năng lượng trên chip Intel Atom càng lộ rõ hơn và buộc Intel phải rút lui khỏi sân chơi này.\nTrong khi lợi thế quy mô của đường cong học thức giúp TSMC tăng tốc nhanh về công nghệ tiến trình sản xuất chip, mô hình tích hợp theo chiều dọc giữa thiết kế và sản xuất chip của Intel – vốn là lợi thế trong suốt nhiều thập kỷ qua – lại trở thành điểm yếu. Thị trường máy tính cá nhân với quy mô giới hạn và lại đang trì trệ khiến việc mở rộng sang công nghệ sản xuất chip mới trở nên khó khăn do biên lợi nhuận thấp.\nTrái ngược với Intel, sự kết hợp giữa năng lực sản xuất của TSMC và việc cấp phép thiết kế chip của ARM lại tạo nên thay đổi nền tảng cho ngành công nghiệp bán dẫn, khi nó tạo nên một số lượng lớn các hãng chip \"fabless\" (không xưởng sản xuất) như Apple, AMD, Nivida và Qualcomm, cùng nhiều công ty khác nữa.\nNhững công ty này bắt đầu từ việc vượt mặt Intel trong ngành smartphone và đã tiếp sức cho vị trí dẫn đầu TSMC trong ngành công nghiệp chip nhờ khả năng sản xuất khối lượng lớn các con chip tiên tiến nhất. Samsung, hãng sở hữu mảng kinh doanh gia công chip, cũng được hưởng lợi một phần từ xu thế này.\nTuy nhiên, không phải ai trên sân chơi gia công chip này cũng nhận được lợi ích như TSMC hay Samsung.\nrong khi cả Samsung và TSMC đang tăng tốc về tiến trình sản xuất chip, hãng gia công chip lớn nhất Trung Quốc, SMIC vẫn đang kẹt lại với tiến trình 14nm, chậm xa so với 2 ông lớn trên. Không những thế, họ còn không có lợi thế về quy mô như TSMC hay Samsung, và do vậy, lý thuyết về lợi thế quy mô của đường cong học thức cho thấy họ sẽ khó có khả năng bắt kịp được 2 ông lớn này khi chỉ phục vụ thị trường trong nước.\nCòn đối với Intel, việc bỏ lỡ thị trường smartphone nhiều năm về trước đang mang lại nhiều bất lợi hơn mọi người tưởng. Không chỉ đánh mất nguồn thu từ hoạt động sản xuất chip diễn ra sôi động nhiều năm qua, nó còn làm họ tụt hậu về công nghệ sản xuất chip khi không có đủ quy mô để đầu tư vào các công nghệ mới.\nTham khảo SCMP",
    "Thoi_gian": "2020-09-01T15:50:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "intel",
        "ứng dụng di động",
        "thị trường công nghệ",
        "bộ vi xử lý",
        "thị trường smartphone",
        "công nghiệp máy tính",
        "sản xuất chip",
        "năng lực sản xuất"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 207,
    "Duong link": "https://genk.vn/giai-ma-faceapp-app-chuyen-gioi-dang-khien-gioi-tre-a-au-me-nhu-dieu-do-nhung-ngay-qua-20200619151841217.chn",
    "Tieu_de:": "Giải mã FaceApp - App \"chuyển giới\" đang khiến giới trẻ Á - Âu \"mê như điếu đổ\" những ngày qua!",
    "Tom_tat": "Faceapp gần đây khiến dân mạng được dịp dậy sóng. Tại sao ứng dụng này bỗng nhiên quay lại và được chào đón nhiều đến vậy?",
    "Noi_dung": "\nTheo nhà phát hành, ứng dụng này sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra các phiên bản khuôn mặt khác của người sử dụng thậm chí là thay đổi giới tính.\nNguồn cảm hứng của cư dân mạng Việt Nam phải chăng đến từ vụ lùm xùm của ca sĩ Lynk Lee hay đây là  Khi mà thời gian gần đây sau khi công khai chuyển đổi giới tính, nữ ca sĩ đang nhận được nhiều luồng phản ứng trái chiều từ mạng xã hội.\nBây giờ mình sẽ hướng dẫn các bạn cách sử dụng FaceApp này để \"hoà cùng giới trẻ\" nhé.\nMở app lên chúng ta sẽ thấy được 4 chức năng chính của ứng dụng.\nPerfect Look (tương tự như make up)\nLots Of Fun (biến đổi bản thân)\nBackgrounds (thay phông nền phía sau)\nEffects (hiệu ứng)\nTiếp theo, chọn Let’s get started để bắt đầu vào giao diện chính của app.\nChọn Allow để cho phép FaceApp truy cập vào ảnh của bạn và chọn ảnh mà bạn muốn sửa\nApp sẽ có rất nhiều effect thú vị như chèn miệng cười, tóc, râu, độ tuổi, hay size mặt …Bạn có thể tuỳ chọn biến đổi theo sở thích của mình.\nVí dụ mình chọn \"Gender\", vậy là mình đã có thể thay đổi giới tính của mình mà không cần phải qua Thái nữa rồi.\nCòn bây giờ hãy cùng mình ngắm tác phẩm của cư dân mạng nhé.\nFb: Giang Bớp\nFb: Tuấn Linh\nFb: Al Balagtas Zambales\nInsta: Jackduarte.me\nInsta: Ikonoloji\nInsta: Belipe_fans\nInsta: Aboutpattinson",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T15:18:58",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "HẠNH KOY",
    "Tags": [
        "ứng dụng",
        "faceapp"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 208,
    "Duong link": "https://genk.vn/asus-rog-phone-3-lo-video-tren-tay-cau-hinh-chi-tiet-man-hinh-144hz-snapdragon-865-pin-6000mah-20200618212717983.chn",
    "Tieu_de:": "ASUS ROG Phone 3 lộ video trên tay, cấu hình chi tiết: Màn hình 144Hz, Snapdragon 865, pin 6000mAh",
    "Tom_tat": "Ngoài việc nâng cấp lên chipset mới nhất, smartphone chơi game ROG Phone 3 của ASUS cũng sẽ được trang bị màn hình tần số quét 144Hz siêu mượt và đi kèm một vài thay đổi về thiết kế.",
    "Noi_dung": "Theo dự kiến, ASUS sẽ ra mắt ROG Phone 3 - smartphone chơi game thế hệ tiếp theo của hãng vào khoảng tháng 7 năm nay. Mới đây, một nguồn tin đáng tin cậy đã bất ngờ chia sẻ thông số kỹ thuật chi tiết và video trên tay của ROG Phone 3, qua đó cho chúng ta thấy cái nhìn rõ nét hơn về thiết kế của chiếc điện thoại này ngay trước ngày ra mắt.\nTheo chuyên gia rò rỉ\nDigital Chat Station\n, ASUS ROG Phone 3 sẽ được trang bị màn hình OLED 6.59 inch, độ phân giải Full HD+ và tần số quét lên tới 144Hz, hứa hẹn mang đến cho người dùng trải nghiệm sử dụng siêu mượt, nhất là khi chơi game.\nỞ bên trong, ROG Phone 3 sở hữu sức mạnh phần cứng đến từ Snapdragon 865 - vi xử lý cao cấp nhất hiện nay của Qualcomm, kết hợp với 16GB RAM và 512GB bộ nhớ.\nNgoài ra, do smartphone chơi game thường được các nhà sản xuất nâng xung nhịp CPU nên nhiều khả năng, lõi chính Kryo 585 của Snapdragon 865 trên ROG Phone 3 sẽ có xung nhịp lên tới 3.09GHz, cao hơn khá nhiều so với xung nhịp 2.84GHz trên phiên bản CPU tiêu chuẩn.\nROG Phone 3 đi kèm viên pin dung lượng khổng lồ 6000mAh, hỗ trợ sạc nhanh lên đến 30W. Máy có độ dày ở mức 9.85mm và nặng 240 gam. Ở mặt lưng, chiếc điện thoại này được ASUS trang bị tới 3 camera, nhiều hơn 1 cảm biến so với thế hệ trước. Cụm camera sau có cảm biến chính 64MP, trong khi mặt trước chỉ có camera selfie đơn 13MP.\nVideo trên tay ROG Phone 3 bị rò rỉ trên mạng\nVề thiết kế, ROG Phone 3 được cho là khá giống so với thế hệ tiền nhiệm trước đó. Máy vẫn có mặt trước không notch, đi kèm phần viền bezel được làm đối xứng giữa cạnh trên và cạnh dưới. Mặt lưng cũng rất giống ROG Phone 2, vẫn là logo ROG có đèn LED nhưng được bổ sung thêm dòng chữ \"Tencent Games\" ở phía dưới, trông bóng bẩy hơn khá nhiều.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T14:10:32",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "Asus",
        "rog phone 3",
        "ASUS ROG Phone 3"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 209,
    "Duong link": "https://genk.vn/phat-hien-ra-phan-tu-huu-co-co-the-tao-nen-su-song-o-khu-vuc-trung-tam-dai-ngan-ha-20200619171148611.chn",
    "Tieu_de:": "Phát hiện ra phân tử hữu cơ có thể tạo nên sự sống ở khu vực trung tâm Dải Ngân hà",
    "Tom_tat": "Ngoài kia còn những bí ẩn gì mà ta chưa biết nữa?",
    "Noi_dung": "Gần trung tâm Dải Ngân hà, trong một đám mây bụi khổng lồ nằm giữa các vì sao, các nhà thiên văn học phát hiện ra một phân tử hữu cơ chưa từng xuất hiện trong không gian Vũ trụ. Được đặt cho cái tên propargylamine, nó có thể là thành tố chủ chốt trong sự thành thành axit amin, một trong những thứ tối quan trọng trong lịch sử sự sống.\n“\nSự kỳ lạ của thứ chất hóa học này nằm ở liên kết đôi carbon-nitro của chúng, khiến chúng có tính phản ứng cao\n”, Luca Bizzocchi, nhà hóa học thiên văn công tác tại Viện Vật lý Ngoài hành tinh Max Planck, cho hay.\n“\nVới liên kết đôi này, nó trở thành phần tử quan trọng trong chuỗi hóa học dẫn tới sự hình thành của những phân tử đơn giản nhất, nhiều nhất Vũ trụ chứa carbon và nitro - ví dụ như formaldehyde (H2CO) hay amoniac (NH3) - cho tới những thứ phức tạp như axit amin, viên gạch nền móng của sinh học mặt đất\n”.\nHình vẽ minh họa Dải Ngân hà.\nCác nhà khoa học tìm thấy phân tử hữu cơ này trong một hệ thống các đám mây khí gas phân tử, có tên Khu vực Phân tử Trung tâm - Central Molecular Zone (ký hiệu G+0.693-0.027), một khoảng không gian vốn vẫn thú hút ánh mắt của các chuyên gia trong ngành. Nơi đây chứa nhiều phân tử hữu cơ phức tạp có trong Vũ trụ như ethyl formate, iso-propyl cyanide và propylene oxide.\nCác chất trên đều là các prebiotic, có vai trò quan trọng trong quá trình tạo ra “các viên gạch nền sự sống” như acid amin, ARN và ADN. Như nhà nghiên cứu Bizzocchi nhận định, các propargylamine có thể đóng vai trò quan trọng trong việc hình thành các yếu tố của sự sống nêu trên; cụ thể, những phân tử có liên kết đôi carbon-nitro đóng vai trò lớn trong phản ứng hóa học có tên tổng hợp Strecker - phương pháp tạo acid amin trong môi trường thí nghiệm.\nBên cạnh đó, propargylamine còn có cấu trúc tương đồng với một số phân tử hữu cơ đã từng được xác nhận có tồn tại trong không gian ngoài Trái Đất. Vậy nên Bizzocchi và cộng sự quyết định phải tìm được nó. Đầu tiên, họ cần phải hiểu rõ propargylamine trong môi trường phòng thí nghiệm trước đã.\nPropargylamine trong đám phân tử G+0.693-0.027.\nKhi ánh sáng xuyên thấu một đám mây phân tử, các phân tử trong đó sẽ hấp thụ và phát tán lại các bức xạ điện tử ở một bước sóng nhất định, mỗi phân tử lại tạo ra những bước sóng khác nhau. Có thể coi đây là “dấu vân tay” của các phân tử hữu cơ, và để “phá án”, các nhà khoa học phải biết dấu vân đó hình hài ra sao.\n“\nKhi phân tử quay trong khoảng không, chúng phát ra photon ánh sáng ở những tần số cụ thể. Khi kết hợp thông tin này vói dữ liệu từ các kính viễn vọng vô tuyến, chúng tôi biết được phân tử có tồn tại trong đám mây bụi không\n”, nhà nghiên cứu Bizzocchi giải thích.\nCó được dấu vân tay từ phòng thí nghiệm, và rồi so sánh nó với kết quả kính viễn vọng quan sát được, họ có được khám phá thú vị nơi Khu vực Phân tử Trung tâm.\n“\n[Phân tử hữu cơ] nằm trong số dữ liệu về G+0.693-0.027, chỉ có điều chúng tôi không xác định được chúng khi không rõ quang phổ - là khuôn hình tín hiệu - phát ra từ chúng. Ngay khi có được thông tin còn thiếu, chính là nhờ kết quả đo đạc được trong phòng thí nghiệm, chúng tôi nhận ngay ra propargylamine đang nằm chờ ai đó phát hiện ra\n”, nhà nghiên cứu Víctor M. Rivilla tới từ Viện Vật lý thiên văn Quốc gia Ý cho hay.\nAi mà biết được trong Vũ trụ rộng lớn ngoài kia, còn thứ gì chưa có “vân tay” đang chờ con người khám phá?\nTham khảo ScienceAlert",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T17:11:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Dink",
    "Tags": [
        "đám mây phân tử",
        "phân tử",
        "hữu cơ",
        "Dải Ngân hà",
        "nghiên cứu",
        "thiên văn",
        "Vật lý thiên văn"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 210,
    "Duong link": "https://genk.vn/acer-ek241y-man-hinh-mau-sac-dep-trong-phan-khuc-gaming-pho-thong-20200619171346434.chn",
    "Tieu_de:": "Acer EK241Y: Màn hình màu sắc đẹp trong phân khúc gaming phổ thông",
    "Tom_tat": "Ở mức giá hơn 3 triệu, hiếm có màn hình nào như EK241Y hội tụ đủ những yếu tố màu sắc đẹp và chân thực, độ phủ màu lên đến 102% sRGB và Delta E<2, tần số quét cao 75Hz, và chính sách bảo hành 3S1 siêu nhanh",
    "Noi_dung": "Acer thiết kế cho màn hình EK241Y không những hướng tới đối tượng game thủ phổ thông mà còn hướng đến dân công sở hay thiết kế. Màn hình có vẻ ngoài sang trọng và thanh thoát, phù hợp với mọi góc máy trong văn phòng hay tại nhà. Phần chân đế vững chắc mang đến sự chắc chắn cho người dùng khi sử dụng. Màn hình được trang bị tấm nền 24 inch IPS tràn viền, độ phân giải FullHD mang lại khả năng hiển thị sắc nét cho bất kỳ mục đích sử dụng nào, dù làm việc hay chơi những tựa game nặng ký.\nLà màn hình gaming nhưng EK241Y cũng sở hữu khả năng hiển thị màu sắc chính xác tuyệt đối khi độ phủ màu đạt tới 102% sRGB. Với độ phủ màu như vậy, EK241Y rất phù hợp cho các tác vụ đồ họa đòi hỏi sự chính xác cao về màu sắc. Ngoài ra, dung sai màu của màn hình đạt đến Delta E<2 tương đương độ chính xác màu của các màn hình cao cấp hơn. Điều này đảm bảo những ứng dụng cần độ chính xác màu cao từ những công việc thiết kế 2D đơn giản cho đến những tác vụ chỉnh sửa hình ảnh chuyên nghiệp hay đồ họa 3D, đều được Acer EK241Y xử lý mượt mà và chính xác. Đối với việc giải trí, người dùng có thể tận hưởng hình ảnh chân thực hơn, sống động hơn, đảm bảo nhu cầu giải trí mãn nhãn.\nMàn hình EK241Y được trang bị tần số quét cao 75Hz và thời gian phản hồi chỉ 4ms giúp người dùng có thể thực hiện mượt mà các công việc, như các tác vụ văn phòng, đồ họa hay những tựa game cần tốc độ cao. Nhờ đó, game thủ sẽ có trải nghiệm gaming mượt mà mà không bị rách hay xé khung hình, dễ dàng giành được lợi thế ở những khoảnh khắc gay cấn.\nCác trang bị bảo vệ thị lực là tiêu chuẩn trên màn hình Acer EK241Y. Giống như những màn hình khác của Acer, EK241Y sở hữu công nghệ Bluelight Shield giúp lọc đến 80% lượng ánh sáng xanh phát ra từ màn hình. Đi kèm là công nghệ giảm nháy và công nghệ chống chói giúp bảo vệ mắt người dùng khi phải sử dụng trong thời gian dài.\nMàn hình Acer EK241Y có giá bán lẻ 3.290.000 đồng tại các đại lý kinh doanh sản phẩm Acer trên toàn quốc. Thiết bị được hưởng Bảo hành 3S1 siêu nhanh của Acer: bảo hành nhanh trong vòng 3 ngày, kể cả Thứ 7 và Chủ Nhật, quá 3 ngày hãng sẽ đổi ngay một sản phẩm khác cho khách hàng. Với những ưu điểm này, màn hình EK241Y thực sự là một sản phẩm có hiệu năng trên giá thành tốt trong phân khúc.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T17:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "màn hình",
        "chơi game",
        "Acer EK241Y"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 211,
    "Duong link": "https://genk.vn/cong-ty-san-xuat-airpods-tuyen-dung-gan-mot-nghin-vi-tri-tai-viet-nam-20200618193406521.chn",
    "Tieu_de:": "Công ty sản xuất AirPods tuyển dụng gần một nghìn vị trí tại Việt Nam",
    "Tom_tat": "Luxshare ICT là một trong sáu tập đoàn sản xuất linh kiện điển tử hàng đầu Trung Quốc và hiện đang triển khai nhà máy tại Bắc Giang và Nghệ An.",
    "Noi_dung": "Những ngày gần đây, trên fanpage của công ty Luxshare ICT liên tục đăng tải các bài viết tuyển dụng hàng nghìn vị trí từ công nhân đến kỹ sư, làm việc tại nhà máy Vân Trung (huyện Yên Việt, tỉnh Bắc Giang) và nhà xưởng sắp đi vào hoạt động tại Nghệ An.\nCụ thể, nhà máy Vân Trung tuyển khoảng 900 công nhân, lương cơ bản 4,8 triệu đồng. Ngoài ra có các khoản phụ cấp nhà ở, đi lại, chuyên cần, tăng ca,… Tổng thu nhập trung bình 9 – 14 triệu đồng/tháng. Người lao động chỉ cần mang theo chứng minh thư nhân dân là có thể ứng tuyển. Công việc chủ yếu là lắp ráp thiết bị điện tử, tai nghe, dây sạc.\nNgoài ra, chi nhánh này cũng đang tìm kiếm các nhân sự ở cấp cao hơn như kỹ sư quản lý dự án, IT, kỹ sư phân tích FA, tổ trưởng kho,… với yêu cầu đã có kinh nghiệm liên quan và thành thạo máy tính, thành thạo tiếng Anh, tiếng Trung.\nTrong khi đó, chi nhánh tại khu công nghiệp Vsip (Nghệ An) dù chưa đi vào hoạt động nhưng cũng đã bắt đầu tuyển dụng số lượng ít các kỹ sư công trình. Yêu cầu tốt nghiệp bậc trung cấp trở lên, thành thạo tiếng Trung, có thể phỏng vấn trực tiếp hoặc qua wechat.\nLuxshare ICT được thành lập vào năm 2004, có trụ sở tại Thâm Quyến, nằm trong top 6 tập đoàn sản xuất linh kiện điển tử hàng đầu Trung Quốc. Nhà sáng lập công ty này là một trong những nhân viên đời đầu của Foxconn – bà Grace Wang.\nDù ra đời sau nhưng Luxshare ICT đã nhanh chóng phát triển và giành được nhiều đơn đặt hàng từ các \"gã khổng lồ\" như Apple, Tesla, Vivo hay Huawei. Năm 2017, Luxshare ICT có được đơn đặt hàng sản xuất AirPods cho Apple và tiếp tục trở thành công ty đầu tiên sản xuất AirPods Pro và AirPods 2 mới ra mắt năm 2019. \"Táo khuyết\" sau đó đã yêu cầu công ty này tăng gấp đôi sản lượng do nhu cầu tăng cao so với dự kiến.\nLuxshare ICT triển khai dự án tại Bắc Giang với diện tích 14ha, vốn đầu tư 100 triệu USD. Trong đó, chi nhánh tại Nghệ An được đầu tư 70 triệu USD.",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T19:34:20",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "T.D",
    "Tags": [
        "apple",
        "việt nam",
        "tuyển dụng",
        "airpods"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 212,
    "Duong link": "https://genk.vn/trien-khai-giai-phap-ai-vindr-trong-chuan-doan-hinh-anh-y-te-20200619201238151.chn",
    "Tieu_de:": "Triển khai giải pháp AI – VinDR trong chuẩn đoán hình ảnh y tế",
    "Tom_tat": "Ngày 19/6/2020, Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn (Tập đoàn Vingroup) tiến hành triển khai thử nghiệm giải pháp phân tích hình ảnh y tế ứng dụng trí tuệ nhân tạo - VinDr tại các bệnh viện: 108; Đại học Y và Vinmec Times City.",
    "Noi_dung": "Với khả năng nhận biết các điểm bất thường chính xác trên 90% - VinDr sẽ hỗ trợ đắc lực cho bác sỹ trong sàng lọc ung thư và phát hiện các bệnh nan y.\nGiải pháp phân tích hình ảnh y tế ứng dụng AI (VinDr) được nghiên cứu và phát triển từ cuối năm 2018, nhằm hỗ trợ các bác sỹ đưa ra quyết định chính xác và nhanh chóng trong chẩn đoán hình ảnh. Theo kế hoạch, giải pháp VinDr sẽ có 6 chức năng chẩn đoán, trước mắt đưa vào triển khai 2 chức năng là Chẩn đoán các bệnh lý phổi trên ảnh X-quang lồng ngực và Chẩn đoán ung thư vú trên ảnh X-quang tuyến vú. Bốn chức năng gồm: Chẩn đoán ung thư phổi trên ảnh cắt lớp (CT), Chẩn đoán ung thư gan trên ảnh CT, Chẩn đoán đột quỵ não trên ảnh CT, Chẩn đoán u não trên ảnh cộng hưởng từ - sẽ được triển khai trong năm 2021.\nVinDr có vai trò tham vấn hội chẩn khách quan, đảm bảo không bỏ sót những chi tiết nhỏ, giúp các bác sỹ có đầy đủ dữ liệu để đưa ra quyết định tốt nhất. Đặc biệt, với khả năng tự tối ưu hoá theo thời gian, thuật toán AI sẽ được đào tạo không ngừng từ chính các bác sĩ chẩn đoán hình ảnh giàu kinh nghiệm. Bên cạnh việc chẩn đoán, VinDr cũng có thể tự động khoanh vùng nghi ngờ tổn thương và chỉ ra điểm bất thường với độ chính xác đạt trung bình trên 90%.\nGiải pháp phân tích hình ảnh y tế ứng dụng AI – VinDr sẽ được triển khai thử nghiệm 2 tháng tại 3 bệnh viện lớn ở Hà Nội là Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, Bệnh viện Đại học Y Hà Nội và Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Times City. Trong thời gian thử nghiệm, VinBDI sẽ cài đặt, hỗ trợ sử dụng phần mềm, đồng thời thu thập ý kiến đánh giá của các bác sỹ trước khi tiến tới triển khai trên diện rộng.\nĐánh giá về VinDr, Bác sĩ Lê Tuấn Linh, Trưởng khoa Chẩn đoán hình ảnh, bệnh viện Đại học Y Hà Nội cho biết: \"Việc phát hiện sớm ung thư thông qua chẩn đoán hình ảnh đóng vai trò quan trọng trong việc điều trị thành công các bệnh nhân ung thư. Ứng dụng AI trong lĩnh vực này tạo ra công cụ hỗ trợ hiệu quả cho các chương trình sàng lọc ung thư hoặc các bệnh nan y khác trong tương lai. Chúng tôi đánh giá hệ thống VinDr có thể đứng Top đầu trong việc hỗ trợ chẩn đoán hình ảnh\".\nTại Việt Nam, mỗi năm có khoảng 15.000 ca ung thư vú, trong đó 70% số ca phát hiện muộn. Còn trên thế giới, mỗi năm có tới 2 triệu ca ung thư vú mới và hơn 500.000 ca tử vong. Do đó, nhiều quốc gia lớn đều đầu tư phát triển mạnh mẽ ứng dụng AI trong xử lí hình ảnh y tế.\n\"VinBDI đã dành gần 2 năm để nghiên cứu về một giải pháp toàn diện trong chẩn đoán hình ảnh sử dụng AI để giảm tải cho lực lượng bác sĩ vốn đang rất mỏng hiện nay. Mục đích của chúng tôi là mang đến giải pháp y tế hiện đại và hữu ích, hỗ trợ đắc lực cho các bệnh viện và góp phần điều trị sớm người bệnh\" - GS Vũ Hà Văn, Giám đốc Khoa học Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn VinBDI (Tập đoàn Vingroup) phát biểu.\nVinDr là sản phẩm công nghệ mới nhất của Tập đoàn Vingroup sau khi công bố tập trung vào mảng công nghệ năm 2018. Trước đó, VinDr đã chứng minh đẳng cấp quốc tế khi liên tục xếp thứ hạng cao ở nhiều cuộc thi uy tín thế giới như: Số 01 cuộc thi CheXpert - chẩn đoán 13 mặt bệnh và dấu hiệu trên X-quang phổi do Đại học Stanford tổ chức; Giải Nhất cuộc thi phát hiện bất thường trên ảnh nội soi thuộc hội thảo ISBI 2020; Top 10 trên tổng số 1.345 đơn vị dự thi tại cuộc thi chẩn đoán chảy máu não trên ảnh CT do RSNA (Hiệp hội điện quang Bắc Mỹ) tổ chức.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T19:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "y tế",
        "trí tuệ nhân tạo",
        "vingroup",
        "AI",
        "VinDr"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 213,
    "Duong link": "https://genk.vn/gioi-game-thu-san-lung-man-hinh-gaming-lg-ultragear-144hz-1ms-20200619151127903.chn",
    "Tieu_de:": "Giới game thủ \"săn lùng\" màn hình gaming LG UltraGear 144Hz 1ms",
    "Tom_tat": "Sở hữu đầy đủ những tính năng ưu việt của một chiếc màn hình gaming cao cấp, “siêu phẩm” LG UltraGear xứng đáng là “bảo bối” đáng mơ ước của mọi game thủ.",
    "Noi_dung": "Dòng màn hình LG UltraGear có 7 model, nhưng trong đó có 3 model được ưa chuộng nhất là 27GL850 (27 inch), 34GL850 (34 inch) và 38GN950 (38 inch). 3 model màn hình này là sự kết hợp của mọi tính năng mà một game thủ ao ước, với mức giá rất hợp lý lần lượt là 16.000.000, 26.500.000, 41.900.000 đồng.\nMàn hình Nano IPS 144Hz 1ms đầu tiên trên thế giới - Vũ khí của những nhà vô địch\nVới các game thủ, điểm \"ăn tiền\" nhất của dòng màn hình LG UltraGear là tần số quét và tốc độ phản hồi. Đây là một trong những tiêu chí được \"xăm soi\" khi cho các màn hình \"đọ súng\", bởi nó chính là yếu tố ảnh hưởng cực lớn đến hiệu quả thao tác và kết quả trận đấu, giúp nâng tầm trải nghiệm game lên một tầm cao mới.\nLG UltraGear được các game thủ \"nhớ mặt đặt tên\" bởi đây là dòng màn hình Nano IPS đầu tiên trên thế giới đạt tốc độ phản hồi chỉ 1ms. Hiểu một cách đơn giản, tốc độ phản hồi là tốc độ chuyển từ màu này sang màu khác của các điểm ảnh trên màn hình. Tốc độ phản hồi càng cao, hình ảnh chuyển động càng sắc nét, ít nhòe. Đa số các màn hình chơi game có tốc độ phản hồi dưới 5ms. Con số ấn tượng 1ms giúp màn hình LG UltraGear hiển thị được những hình ảnh chuyển động tốc độ cao thực sự sắc nét, mượt mà giống như trong thực tế.\nSong song với tốc độ phản hồi ấn tượng, LG UltraGear có tần số quét 144Hz. Nếu đã từng trải nghiệm chơi game trên một chiếc màn hình gaming có tần số quét 120Hz, bạn sẽ thấy cực kỳ khác biệt. Nhất là khi chơi các tựa game tốc độ cao như FPS.\nMàn hình LG UltraGear có tần số quét và tốc độ phản hồi đạt tiêu chuẩn của màn hình dành cho các giải đấu eSport lớn\nHoàn hảo đến từng khung hình\nThay vì tấm nền TN hay VA buồn tẻ, LG UltraGear sử dụng tấm nền Nano IPS. IPS vốn là công nghệ màn hình được ưa chuộng nhờ góc nhìn siêu rộng và khả năng tái tạo hình ảnh tuyệt đẹp, sống động từ mọi góc nhìn. Ở dòng UltraGear, tấm nền IPS còn được nhúng thêm lớp tinh thể nano, có độ bao phủ 98% không gian màu DCI-P3, đạt tiêu chuẩn chuyên nghiệp của ngành điện ảnh. Nhờ đó, người chơi có thể trải nghiệm cảm giác là trung tâm của trận đấu với không gian game sống động đúng như ý đồ của các nhà phát triển trò chơi.\nLG UltraGear mang lại những trải nghiệm hình ảnh mãn nhãn cho các game thủ\nLà dòng màn hình gaming cao cấp, tất nhiên LG UltraGear cũng hỗ trợ 2 công nghệ G-Sync và FreeSync 2 thông qua cổng Display Port giúp điều chỉnh linh động tần số quét của màn hình và giới hạn mức FPS mà PC xuất ra, đồng bộ tần số quét với mức FPS. Khi \"thực chiến\" trên UltraGear, người chơi sẽ được tận hưởng trải nghiệm chơi game mượt mà, không có hiện tượng rách hình, giật hình, độ trễ gần như không có.\nThêm cá tính cho \"vương quốc game\" của riêng mình\nKhông chỉ chinh phục game thủ bằng những tính năng hấp dẫn, LG UltraGear còn ghi điểm ở thiết kế đậm chất gaming với màn hình viền siêu mỏng, chân đế vát cắt với những đường nét tối giản, mạnh mẽ. Đặc biệt, giới game thủ \"săn lùng\" LG UltraGear vì đây là dòng màn hình game duy nhất theo đuổi thiết kế công thái học (ergonomics trend). Chân đế đa năng có trục xoay giúp game thủ dễ dàng tùy chỉnh độ cao, góc nhìn cho phù hợp với tư thế ngồi.\nThiết kế công thái học của LG UltraGear giúp game thủ thoải mái tận hưởng trọn vẹn các trò chơi tốc độ nhanh trong nhiều giờ liền\nChiều lòng các game thủ cá tính, LG UltraGear còn được trang bị dải đèn hiệu ứng LED đặc biệt Sphere Lighting. Người chơi có thể tùy chỉnh dải màu sắc theo ý thích để tô điểm cá tính cho \"vương quốc game\" của mình.\nMang đến những trải nghiệm \"đỉnh\" và \"đã\" nhất, LG UltraGear không chỉ là mơ ước của các game thủ, mà còn là lựa chọn của các cyber game cao cấp. Mới đây, tập đoàn Afreeca TV đình đám của Hàn Quốc đã lựa chọn dòng màn hình LG UltraGear để trang bị cho hệ thống 100 Cyber game cao cấp mang thương hiệu Kiin Centre vừa đổ bộ Việt Nam, với cơ sở đầu tiên vừa khai trương tại Hapulico Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Hà Nội.\nLG UltraGear là lựa chọn \"vàng\" giúp các phòng game thu hút người chơi và tối ưu vốn kinh doanh nhờ chất lượng cao cấp và mức giá hợp lý",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T19:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "màn hình",
        "chơi game",
        "LG",
        "144hz",
        "LG Ultragear"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 214,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhung-hanh-tinh-day-bui-bam-nay-co-the-ton-tai-su-song-chi-la-chung-ta-khong-the-thay-duoc-ma-thoi-20200619121149253.chn",
    "Tieu_de:": "Những hành tinh đầy bụi bặm này có thể tồn tại sự sống, chỉ là chúng ta không thể thấy được mà thôi",
    "Tom_tat": "Những thế giới đầy bụi như hành tinh sa mạc Arrakis trong tiểu thuyết Dune có lẽ khá phổ biến trong vũ trụ. Một vài trong số đó, vốn có một lượng lớn bụi trong khí quyển, nhiều khả năng là những nơi có thể tìm thấy sự sống.",
    "Noi_dung": "Tuy nhiên, tình trạng bụi bặm đó cũng khiến việc tìm kiếm chứng cứ về sự sống trên các hành tinh này trở nên thách thức hơn đối với các nhà thiên văn học.\nCác nhà nghiên cứu đã dựng mô hình 3 dạng ngoại hành tinh, mỗi dạng có lượng bụi trong khí quyển khác nhau. Nghiên cứu phát hiện ra rằng điều kiện khí quyển bụi bặm có thể \"bao bọc\" một hành tinh, làm tăng phạm vi khoảng cách mà sự sống có thể hình thành, từ đó giúp quá trình phát triển sự sống có nhiều cơ hội diễn ra hơn trên những hành tinh như vậy, nếu chúng nằm đủ gần với ngôi sao mẹ của mình.\nNhững hành tinh xoay quanh những ngôi sao đỏ nguội (thường được gọi là sao lùn đỏ hay sao lùn M) nhiều khả năng sẽ bị \"khóa cứng\" với sao của chúng – tức là một mặt của những thế giới này sẽ vĩnh viễn hướng về ngôi sao đó, giống như một mặt của mặt trăng luôn hướng về Trái đất vậy. Tình trạng này sẽ khiến một nửa của thế giới luôn là ban ngày, trong khi nửa kia là đêm trường vĩnh cửu.\nCác nghiên cứu gần đây cho biết những thế giới bị khóa cứng này là kiểu hành tinh có điều kiện sống phổ biến nhất quanh những ngôi sao nhỏ, nguội lạnh kia.\nCác hành tinh trong vùng Goldilocks quanh ngôi sao của chúng (nơi nhiệt độ nước lỏng không quá nóng cũng không quá lạnh) và đủ lớn để duy trì một bầu khí quyển nhiều khả năng sẽ trở thành các thế giới nước.\nMật độ bụi cao trong bầu khí quyển của các thế giới này sẽ vừa đảm nhiệm việc làm mát mặt nóng của hành tinh và làm ấm mặt lạnh. Các hành tinh ngược lại, nếu quá nóng hoặc quá lạnh không phù hợp với sự sống, sẽ có điều kiện nhiệt độ khắc nghiệt hơn.\n\"\nTrên Trái đất và Sao hỏa, những cơn bão bụi mang đến cả những hiệu ứng làm mát và ấm trên bề mặt hành tinh, trong đó hiệu ứng làm mát thường chiếm ưu thế. Nhưng những hành tinh với ‘quỹ đạo đồng bộ’ lại rất khác biệt. Tại đây, mặt tối của những hành tinh này ở đêm trường vĩnh cửu, và hiệu ứng làm ấm chiếm ưu thế, trong khi ở mặt ban ngày, hiệu ứng làm mát chiếm ưu thế. Hiệu ứng này nhằm điều chỉnh những điểm khắc nghiệt của nhiệt độ, biến hành tinh trở nên thích hợp với sự sống hơn\n\" – Tiến sỹ Ian Boutle thuộc Đại học Exeter và Văn phòng Khí tượng Vương quốc Anh cho biết.\nVùng phù hợp với sự sống xung quanh một ngôi sao gồm những vùng có nước đọng trên bề mặt của các thế giới, hình thành nên ao, sông, và biển.\nTrên những thế giới bị khóa cứng với ngôi sao của chúng, bụi sẽ làm mát mặt bị nóng của hành tinh, đồng thời làm ấm mặt đêm. Điều này giúp mở rộng kích cỡ của cả hai mặt của vùng phù hợp với sự sống quanh một ngôi sao của những thế giới này. Các hành tinh không bị khóa cứng với ngôi sao mẹ của chúng sẽ bị nguội lạnh trên khắp bề mặt, có nghĩa là những hành tinh này phải nằm gần ngôi sao của chúng hơn bình thường để các vùng nước này có điều kiện hình thành.\nỞ rìa trong của vùng phù hợp với sự sống thuộc hệ mặt trời của chính chúng ta, Sao Kim có lẽ từng có một lượng nước lớn nhưng đã bị bay hơi vào vũ trụ từ rất lâu trước đây. Ở mặt kia của vùng Goldilocks của chúng ta, Sao Hỏa từng là một thế giới nước, nhưng sau đó nước cũng bị bốc hơi vào vũ trụ từ rất lâu trước đây.\nKhi nhiệt lượng và đại dương của các hành tinh bốc hơi vào vũ trụ, quá trình này có thể thải ra những lượng rất lớn bụi vào không khí. Quá trình này, còn gọi là một \"hồi tố khí hậu tiêu cực\", có thể tạm thời làm mát hành tinh, làm chậm sự mất nước của nó.\n\"\nBụi bay lên từ bất kỳ bề mặt đất tương đối khô và không có cây cỏ nào. Bụi không chỉ có thể làm mát bề mặt bằng cách tán xạ bức xạ vũ trụ, mà còn làm mát hệ khí hậu thông qua hấp thụ và thải ra bức xạ hồng ngoại đỏ\n\" – các nhà nghiên cứu nói.\nSự sống có thể là…khí gas\nTrong quá trình tìm kiếm dấu hiệu sự sống trên các hành tinh xung quanh các ngôi sao xa xôi, các nhà thiên văn học tìm kiếm sự hiện diện của methane và các hóa chất khác ở mức độ cao hơn hoặc thấp hơn mức ở một thế giới không có sự sống.\nBụi khoáng chất đóng một vai trò quan trọng trong định hình khí hậu của Trái đất và Sao hỏa. Bầu khí quyển bụi giúp tăng khả năng hình thành sự sống ở các thế giới khác, cũng có thể khiến công cuộc tìm kiếm những sự sống đó trở nên khó khăn hơn.\nKính thiên văn mới của NASA sẽ giúp khám phá khí quyển của các ngoại hành tinh như thế nào\nCác giả lập cho thấy mật độ bụi cao trong khí quyển của các ngoại hành tinh khiến việc phát hiện các dấu hiệu sinh học điển hình – đáng kể nhất là methane và ozone – trở nên khó khăn hơn. Trong đoạn video của NASA ở trên, bạn có thể thấy kính thiên văn vũ trụ James Webb (JWST) sắp được đưa vào hoạt động trông ra sao và nó có thể cho chúng ta biết những gì về khí quyển của các thế giới xoay quanh các mặt trời xa xôi. Các nhà nghiên cứu cho biết mật độ bụi trong khí quyển của các thế giới xa xôi cũng nên được cân nhắc khi xem xét khả năng tiềm tàng của sự sống trên những hành tinh xung quanh các ngôi sao khác.\n\"\nBụi bay trong không khí là thứ có thể giúp các hành tinh tồn tại sự sống, nhưng cũng hạn chế khả năng tìm thấy những dấu hiệu của sự sống trên các hành tinh này của chúng ta. Những hiệu ứng này cần được cân nhắc trong nghiên cứu trong tương lai\n\" – Giáo sư Manoj Joshi thuộc Đại học Đông Anglia ở Norwich, Anh, giải thích.\nTrên những hành tinh bị khóa cứng, bầu khí quyển đầy bụi tạo nên một tấm mền bao bọc mặt đêm của chúng, và là một cặp kính râm cho mặt ban ngày. Thông qua việc nhận ra ảnh hưởng của bụi lên khí hậu của các hành tinh ngoại lai, chúng ta sẽ tiến gần hơn đến việc có thể nhận ra những dấu hiệu của sự sống trên các hành tinh xa xôi.\nTham khảo: TheNextWeb",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T20:55:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "hành tinh",
        "sự sống ngoài vũ trụ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 215,
    "Duong link": "https://genk.vn/giai-ma-cac-thu-thuat-duoc-dung-trong-video-quang-cao-20200619170514514.chn",
    "Tieu_de:": "Giải mã các thủ thuật được dùng trong video quảng cáo",
    "Tom_tat": "Hầu hết những gì mọi người nhìn thấy trong các quảng cáo trên TV chỉ là sự dối trá.",
    "Noi_dung": "Chúng ta luôn tự nhắc nhở mình rằng đừng tin vào những lời hứa mà các nhà sản xuất đang cố gắng truyền đạt qua quảng cáo để thuyết phục chúng ta mua sản phẩm của họ. Nhưng các nội dung từ hình ảnh vẫn ảnh hưởng đến bộ não của chúng ta. Khi nhìn thấy một chiếc burger được làm trên màn hình, chúng ta bắt đầu cảm thấy đói. Khi thấy một cốc cà phê bốc hơi, chúng ta gần như cảm thấy mùi cà phê thoang thoảng đâu đây, hay mái tóc tuyệt đẹp trong một quảng cáo dầu gội luôn gây ra sự ghen tị ngay lập tức.\nVà dưới đây chính là các thủ thuật quảng cáo phổ biến nhất đang được sử dụng để có thể đánh lừa cả những khán giả hoài nghi nhất.\nBánh mì kẹp thịt trông ngon nhưng lại... không ăn được\nBánh mỳ kẹp trong thực tế và thứ được tạo ra trong các studio.\nChúng khác với những thứ chúng ta thường mua được ở các nhà hàng thức ăn nhanh. Điều này xảy ra bởi vì tất cả các thành phần trong những chiếc bánh mì kẹp thịt trên quảng cáo đều được sắp xếp thành một cách hoàn hảo.Bí mật là các thành phần của bánh được hiển thị theo cách mà người xem có thể nhìn thấy tất cả chúng một cách rõ ràng. Để làm được như vậy, phần bánh mỳ được di chuyển một chút về phía sau, các nhiếp ảnh gia cũng có thể thêm một ít sốt cà chua hoặc làm tan chảy thêm một số phô mai.\nVà quan trọng nhất là các thực phẩm này chưa được nấu chín khi chụp ảnh. Bởi nó làm cho món ăn thêm hấp dẫn hơn, ngon ngọt hơn, đặc biệt là với thịt.\nBọt cà phê được làm bằng một bộ lọc cho bể cá cảnh\nMột số tin đồn nói rằng bọt trong đồ uống được tạo ra bằng cách sử dụng những thứ không ăn được như nước rửa chén hoặc bột giặt. Chúng ta không biết cách tiếp cận này có thực sự phổ biến hay không, nhưng chắc chắn nó không hiệu quả khi các diễn viên phải uống một ngụm cà phê.\nTrong tình huống này, bọt cà phê sẽ được làm từ cà phê hòa tan, chất tạo bọt ăn được và... bộ lọc bể cá. Sau đó, nhiếp ảnh gia sẽ sử dụng một ống tiêm để loại bỏ một số bong bóng hoặc thêm một số bong bóng. Đây là một công việc đầy khó khăn và tinh tế.\nTrà được làm nhiều màu sắc hơn với màu thực phẩm và được ủ trong rượu\nTrà thường được đặt trong nước sôi với màu thực phẩm, với tông màu nâu đỏ bão hòa. Sau đó các nhà tạo mẫu thực phẩm sẽ làm khô lá trà bằng máy sấy tóc và cho chúng vào rượu. Điều này giúp lá trà loại bỏ màu thực phẩm nhanh hơn và tạo ra hiệu ứng lan tỏa. Để làm cho những chiếc lá trà di chuyển theo một cách điệu nghệ, các chuyên gia sử dụng một cánh quạt đặc biệt đặt ở phía dưới cùng của ấm. Một quảng cáo thú vị nhưng đầy giả dối đã được tạo ra như thế.\nNước trong nồi thường không thực sự sôi\nNếu nước sôi thực sự được sử dụng trong các quảng cáo cho súp, mì... thì máy ảnh hay máy quay sẽ bị mờ ống kính khá nhanh. Đôi khi đạo diễn cũng có thể muốn làm mới một số cảnh, nhưng nước đã sôi và sẽ tốn thời gian để chờ đợi. Vì vậy, hiệu ứng nước sôi trong nồi được tạo ra với một máy nén đặc biệt, bơm không khí vào nước thông qua các ống nối với đáy nồi hoặc chảo.\nHơi từ đĩa thức ăn được tạo ra với sự trợ giúp của máy phun sương\nNhư trong ảnh, phần dưới của đĩa đã được tháo ra và phần còn lại của nó được đặt trên một hộp nhựa có lỗ, bên dưới là một máy phun sương. Sau đó, chuyên gia sẽ đặt thức ăn vào đĩa. Người hỗ trợ sẽ tăng hoặc giảm sương mù với sự trợ giúp của điều khiển từ xa để có thể thay đổi tùy theo cảnh cần chụp.\nKhông có thịt trong các quảng cáo bánh bao\nThịt băm có thể được nhìn thấy qua bột và nó sẽ tạo ra cho những chiếc bánh bao những đốm đen không hấp dẫn. Vì vậy, thay vì thịt, các nhà tạo mẫu thực phẩm hay sử dụng một chất không ăn được, nhuộm nó bằng iốt hoặc dầu đặc.\nSương mù khi mở nắp bia làm từ chất khử mùi\nCác nhiếp ảnh gia sẽ sử dụng một bình xịt với glycerin để thêm một chút ngưng tụ, hoặc dùng đá tổng hợp. Để làm cho một cái nắp chai mở ra trông thật ngầu, cái chai sẽ cần được cố định trên giá ba chân khiến nó bất động. Nếu kết quả cuối cùng trông không được tốt, thì cũng không sao. Nắp có thể được đưa trở lại vị trí ban đầu với sự trợ giúp của thứ gọi là \"công cụ đóng nắp chai\".\nTrong quảng cáo bia, một vấn đề khác là hiển thị bọt. Cân nhắc xu hướng không dùng đồ giả hiện nay, các nhà tạo mẫu thực phẩm sẽ cố gắng không thêm hóa chất vào bia. Thay vào đó họ chỉ sử dụng một nhúm muối và máy trộn cocktail để tạo bọt.\nRobot đặc biệt giúp quay video quảng cáo\nRobot có thể được sử dụng để rót đồ uống mà không kêu than việc mỏi tay.\nHoặc tự sắp xếp bánh sandwich thành nhiều lớp và các món tráng miệng một cách hoàn hảo.\nRobot cũng có thể phun mù tạt, sốt cà chua, sữa và các chất lỏng khác.\nTrợ lý trong quảng cáo dầu gội đầu\nCác trợ lý mặc đồ xanh sẽ sử dụng gậy đặc biệt để nâng tóc của người mẫu để tạo ra hiệu ứng của tóc bay phấp phới khi người mẫu đi bộ.\nTóc dài thường là giả\nHình ảnh về những bộ tóc dài và đẹp có nhiều khả năng là giả. Các đạo diễn thường để người mẫu nằm ngửa với mái tóc mượt và óng ả trên sàn nhà. Nhưng mái tóc này thường không thuộc về cô ấy. Và chúng ta sẽ không bao giờ có được kết quả này với mái tóc của mình, như các nhà sản xuất hứa hẹn trong quảng cáo, bởi vì không có sản phẩm nào có thể làm được điều đó. Ánh sáng phù hợp và những chiếc gương cũng giúp tạo ảo giác về độ bóng sáng trên tóc.\nVà để tăng khối lượng tóc, các nhà tạo mẫu sử dụng các quả bóng xốp đặc biệt được gắn dưới tóc.\nĐộng vật thường không được sử dụng trong quảng cáo\nRất khó để sử dụng động vật trong quảng cáo, cho dù có những tổ chức đặc biệt cho thuê vật nuôi để quay phim. Thông thường, các buổi quay sẽ không có con vật nào và vị trí của chúng thường được thay bằng thú nhồi bông hoặc người nộm. Tiếng sẽ được lồng vào sau đó.\nĐể làm cho một con mèo chạy đúng hướng cần làm rất nhiều \"trò con mèo\"\nBuộc một con mèo lắng nghe bạn là một nhiệm vụ gần như không thể. Vì vậy, các nhà sản xuất thường phải sử dụng các thủ thuật khéo léo để đánh lừa các con vật, trong các video không thể sử dụng thú bông. Ví dụ, để làm cho một con mèo chạy đi đúng hướng, cần đặt bát thức ăn ở phía đối diện. Con mèo nhìn thấy nơi đó an toàn và sẽ chạy đến đó.\nXe giả được sử dụng trong hầu hết các quảng cáo xe hơi và ngoại thất cùng nội thất của chiếc xe sẽ được xử lý qua máy tính\nĐược gọi là Blackbird, chung là những chiếc xe cơ bản có gắn máy quay. Thông qua sự trợ giúp của một chương trình máy tính đặc biệt, khi lên hình, nó có thể thay đổi chiều dài, tăng giảm khoảng trống và cả đường kính của bánh xe.\nNhững người phụ nữ trong bồn tắm luôn khô ráo\nViệc quay quảng cáo có thể mất tới vài giờ. Và nếu một nữ diễn viên cởi quần áo và nằm trong bồn tắm thực sự, cô ấy sẽ bị lạnh cóng. Da ướt cũng không trông hấp dẫn trên màn hình và máy ảnh sẽ mờ đi vì hơi nước. Đó là lý do tại sao không có nước trong những chiếc bồn tắm này.\nHầu hết các nữ diễn viên chỉ để lộ vai. Phần còn lại của cơ thể cô được phủ một lớp màng nhựa. Bồn tắm sẽ chứa đầy thứ gì đó mềm mại và nữ diễn viên được che phủ bằng một lớp vải trắng. Sau đó, bồn tắm sẽ được đổ thêm bọt từ các loại máy chuyên dụng và công việc còn lại là của người quay phim.\nTham khảo\nbrightside",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T17:05:33",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "Quảng cáo",
        "thủ thuật",
        "bật mí",
        "giải mã",
        "truyền hình"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 216,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhan-vien-ebay-dung-gian-au-trung-nhen-khung-bo-blogger-chi-trich-cong-ty-20200619065755016.chn",
    "Tieu_de:": "Nhân viên eBay dùng gián, ấu trùng, nhện “khủng bố” blogger chỉ trích công ty",
    "Tom_tat": "6 cựu nhân viên eBay bị buộc tội rình mò trên mạng và “khủng bố” vợ chồng blogger điều hành một website tin tức sống tại Boston (Mỹ).",
    "Noi_dung": "Các cựu nhân viên này bị cáo buộc gửi tin nhắn đe dọa tới cặp đôi cũng như các bưu phẩm chứa mặt nạ ghê tởm, mô phỏng một con lợn máu me, nhện sống, ấu trùng ruồi, một hộp gián. Theo hồ sơ tòa án, họ còn đăng địa chỉ của hai người lên Craiglist và mời người độc thân, tình nhân… đến gõ cửa \"dù đêm hay ngày\". Công tố viên cũng tố một số cựu nhân viên còn bay từ California tới nhà của cặp đôi tại Massachusetts để \"giám sát\" họ, thậm chí còn cố đột nhập vào nhà kho để gắn thiết bị GPS lên xe.\nTheo luật sư Andrew Lelling, cặp đôi bị \"khủng bố\" hiện đang điều hành một website đưa tin thương mại điện tử, trong đó có các công ty như eBay, Amazon và đôi khi chỉ trích những hãng này. Họ trở thành mục tiêu của những chiến dịch có hệ thống, sử dụng tài nguyên của các công ty trong Fortune 500.\nLuật sư cho hay chưa từng thấy một công ty nào làm điều này trước đây. Các cựu nhân viên eBay bao gồm David Harville, 48 tuổi, cựu Giám đốc Bền vững toàn cầu; James Baugh, 45 tuổi, cựu Giám đốc An toàn và Bảo mật cao cấp; Stephanie Popp, Brian Gilbert, Stephanie Stockwell và Veronica Zea.\nBaugh và Harville bị bắt ngày 15/6 và sẽ hầu tòa tại California và New York. 4 bị cáo còn lại không bị giam giữ nhưng cũng phải trình diện tại tòa án Boston trong tương lai. Cả 6 bị cáo đều bị buộc tội âm mưu theo dõi trên mạng và can thiệp lời khai của nhân chứng.\nTheo công tố viên, Baugh chỉ đạo Popp, Stockwell, Zea và các nhân viên không rõ tên quấy rối cặp đôi với mục đích khiến họ phân tâm và khó chịu tới mức \"ngừng viết bài báo tiêu cực về eBay\".\nĐơn kiện cáo buộc các nhân viên được khuyến khích nhằm vào cặp đôi sau khi lãnh đạo eBay không hài lòng với tin tức họ đưa về công ty. Một quan chức được cho là nhắn tin có nội dung \"Chúng ta sẽ hủy hoại người phụ nữ này\". Kế hoạch của họ, theo công tố viên, là quấy rối ẩn danh rồi sau đó đưa các đại diện eBay đến giúp đỡ và tạo thiện chí.\nTrong tuyên bố đăng trên website hôm 15/6, eBay cho biết đã được nhà hành pháp thông báo về hoạt động tình nghi của nhân viên vào tháng 8/2019. Ngay lập tức, hãng đã tổ chức điều tra toàn diện, hủy hợp đồng với tất cả người có liên quan, bao gồm cả Giám đốc truyền thông. Ban Giám đốc eBay cũng thành lập một hội đồng đặc biệt để điều tra vấn đề với sự hỗ trợ của hãng luật bên ngoài. eBay khẳng định cuộc điều tra nội bộ CEO khi ấy - Devin Wenig - cho thấy không có bằng chứng ông biết hay ủy quyền các hành động nhằm vào vợ chồng blogger.\nTheo CNN",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T07:59:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Lục Lam",
    "Tags": [
        "tin nhắn đe dọa",
        "thương mại điện tử",
        "giám đốc truyền thông"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 217,
    "Duong link": "https://genk.vn/moi-ban-xem-trailer-cursed-series-fantasy-tiep-theo-cua-netflix-xoay-quanh-truyen-thuyet-ve-vua-arthur-cung-thanh-kiem-excalibur-tru-danh-20200619110116935.chn",
    "Tieu_de:": "Mời bạn xem trailer Cursed, series fantasy tiếp theo của Netflix xoay quanh truyền thuyết về vua Arthur cùng thanh kiếm Excalibur trứ danh",
    "Tom_tat": "Cursed sẽ chính thức lên sóng mùa đầu tiên vào ngày 17/7 tới đây.",
    "Noi_dung": "Mới đây, Netflix đã bất ngờ tung ra trailer đầu tiên của\nCursed\n- 1 series fantasy mới toanh trên nền tảng streaming này và hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả, đặc biệt là fan hâm mộ của truyền thuyết vua Arthur và thanh kiếm Excalibur trứ danh. Series này được lấy cảm hứng từ bộ tiểu thuyết hình ảnh cùng tên của Frank Miller và Tom Wheeler. với vai nữ chính do Katherine Langford đảm nhiệm.\nSau The Witcher, Netflix tiếp tục chinh phục dòng phim fantasy với truyền thuyết về vua Arthur và Lady of the Lake trong 1 dự án mới toanh - Cursed.\nNhư đã nêu trên,\nCursed\nđược chuyển thể từ bộ tiểu thuyết cùng tên của Frank Miller và Tom Wheeler, và thậm chí còn lọt vào danh sách những cuốn sách bán chạy nhất của New York Times. Tác phẩm này xoáy sâu vào truyền thuyết về vua Arthur dưới góc nhìn của Nimue - một người phụ nữ trẻ được tạo hóa ban cho nhiều sức mạnh khủng khiếp cùng định mệnh trở thành Lady of the Lake, cũng là người đã trao thanh Excalibur cho vua Arthur.\nSau khi mẹ qua đời, Nimue tình cờ bắt gặp một anh lính đánh thuê thuộc đội quân của Arthur. 2 người cùng nhau thực hiện nhiệm vụ tìm kiếm Merlin và vận chuyển 1 thanh kiếm cổ xưa. Trong suốt cuộc hành trình này, Nimue dần trở thành biểu tượng của lòng can đảm, xen lẫn 1 chút nổi loạn khi không bao giờ chịu chùn bước trước Red Paladins và đồng lõa của chúng - vua Uther.\nBộ đôi tác giả Frank Miller và Tom Wheeler cũng sẽ đích thân tham gia dự án phim truyền hình của Netflix với vai trò showrunner. Miller cho biết: “\nTôi vẫn luôn hứng thú với truyền thuyết xoay quanh vu Arthur, đặc biệt là dưới góc nhìn của Nimue. Chúng tôi có rất nhiều phương án để khai thác chủ đề này, từ nhẹ nhàng dành cho nhi đồng như bộ Sword in the Stone, cho đến cả “nặng đô” như Excalibur. Câu chuyện của vua Arthur mang đến 1 cơ hội cũng như thách thức lớn cho tôi, với tư cách là 1 họa sĩ minh họa. Tôi rất vui khi được hợp tác với Thomas (Tom) Wheeler. Tôi sở hữu 1 bộ sưu tập truyện cổ thiếu nhi từ mẹ tôi, và tôi luôn muốn tự tạo ra 1 tác phẩm cho riêng mình. Dự án lần này giống như giấc mơ thành hiện thực vậy\n”.\nCursed sẽ khai thác truyền thuyết về vua Arthur nhưng dưới góc nhìn của Nimue - Lady of the Lake, cũng là người đã trao thanh Excalibur cho vị vua này.\nKatherine Langford sẽ được chọn mặt gửi vàng cho vai Nimue lần này. Trước đó, nữ diễn viên cũng đã để lại nhiều ấn tượng khi xuất hiện trong\n13 Reasons Why\n(Hannah Baker), và cả bom tấn lớn nhất năm 2019 -\nAvengers: Endgame\nvới vai diễn Morgan Stark (con gái của Tony Stark) lúc trưởng thành. Tuy nhiên, cảnh phim của cô đóng chung với Robert Downey Jr. sau đó đã bị cắt bỏ khỏi bản công chiếu. Ngoài ra,\nCursed\ncòn quy tụ nhiều gương mặt tiềm năng khác như Devon Terrell (vai vua Arthur), Gustaf Skarsgård (Merlin), Daniel Sharman (Weeping Monk), hay Sebastian Armesto (vua Uther Pendragon).\nVới sự xuất hiện của\nCursed\n, Netflix đang cho thấy họ thực sự nghiêm túc với thể loại phim viễn tưởng, đặc biệt là khi tượng đài\nGame of Thrones\nđã kết thúc được hơn 1 năm, còn\nLord of the Rings\ncủa Amazon thì vẫn chưa đâu vào đâu. Cuối năm 2019, nền tảng streaming này cũng đã cho ra mắt\nThe Witcher\nvà nhanh chóng trở thành series ăn khách nhất thế giới trong nhiều tuần liền. Điều đó cho thấy dòng phim fantasy vẫn là 1 mỏ vàng đầy tiềm năng mà Netflix, hay các nhà sản xuất khác, chắc chắn vẫn sẽ tiếp tục khai thác trong thời gian tới.\nMùa đầu tiên của\nCursed\nsẽ lên sóng độc quyền trên Netflix vào ngày 17/7 tới đây.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T21:24:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "the witcher",
        "netflix",
        "Excalibur",
        "vua Arthur",
        "fantasy",
        "Lady of the Lake"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 218,
    "Duong link": "https://genk.vn/google-lai-am-tham-ra-mat-mang-xa-hoi-moi-20200619194741201.chn",
    "Tieu_de:": "Google lại âm thầm ra mắt mạng xã hội mới",
    "Tom_tat": "Mạng xã hội này cố vẻ như được lấy cảm hứng từ Pinterest.",
    "Noi_dung": "Dù ngày một mở rộng trên mọi lĩnh vực, nhưng Google chưa bao giờ sở hữu một mạng xã hội thực thụ có thể khiến người dùng cảm thấy hứng thú (ngoại trừ YouTube được phát triển thành một mạng xã hội). Không phải mọi công ty công nghệ đều tạo ra được một mạng xã hội trụ vững theo năm tháng, nhưng Google chắc chắn là kiểu công ty sẽ hưởng lợi rất lớn từ những mạng xã hội như vậy. Tất cả đều xoay quanh cách Google sinh lời. Mảng quảng cáo của hãng góp phần mang về phần lớn lợi nhuận mỗi quý, và Google càng hiển thị được những quảng cáo liên quan hơn đến người xem, lợi nhuận càng tăng cao. Đó là lý do tại sao Google liên tục thu thập mọi loại dữ liệu về bạn thông qua các ứng dụng miễn phí của hãng – nhiều trong số đó được xếp vào loại những ứng dụng phải có trên di động lẫn desktop.\nMọi người dùng của Google hẳn đều biết họ phải đánh đổi quyền riêng tư của mình: bạn được sử dụng một loạt những ứng dụng tuyệt vời một cách miễn phí, miễn là bạn chấp nhận việc Google thu thập dữ liệu về những sở thích của bản thân để từ đó hiển thị cho bạn xem những quảng cáo phù hợp hơn. Tất nhiên, cách kinh doanh này không có gì sai, và nhiều người cũng không phàn nàn gì – chưa kể Google liên tục cải thiện các chính sách  riêng tư của mình trong nhiều năm gần đây. Nhưng một một mạng xã hội thành công có thể giúp Google thu thập nhiều hơn nữa những dữ liệu liên quan đến sở thích và thói quen của bạn, và biến chúng thành những quảng cáo tương ứng. Và đó chính xác là điều Google kỳ vọng Keen có thể làm được, với điều kiện mạng xã hội giống Pinterest này thực sự thu hút được người dùng.\nNếu bạn thường xuyên sử dụng Pinterest, bạn sẽ nhanh chóng nhận ra mục tiêu của Keen. Đây là nơi thu thập những ý tưởng về bất kỳ chủ đề nào bạn quan tâm, và gắn chúng lên những bảng (board) để bạn có thể nhanh chóng truy cập đến mọi thứ bạn đã thu thập được, những như những bảng ý tưởng (pinboard) của những người dùng khác. Ngay cả thiết kế của Keen cũng gợi nhắc đến Pinterest. Nếu bạn không hào hứng lắm với pinboard, thì có lẽ bạn cũng chẳng cần quan tâm đến mạng xã hội mới của Google làm gì!\nKeen là sản phẩm của nhóm chuyên về sản phẩm thử nghiệm mang tên \"Area 120\" của Google, và hiện đã có phiên bản dành cho Android cũng như web. Ứng dụng này sở hữu một ưu thế quan trọng so với Pinterest: những công cụ trí tuệ nhân tạo tiên tiến do chính Google phát triển. Một nhóm các chuyên gia Google từ bộ phận nghiên cứu con người và AI (gọi tắt là PAIR) đã tham gia vào dự án Keen. Và nếu bạn đang thắc mắc PAIR có chức năng gì, thì Google giải thích rằng đây là bộ phận \"\nchuyên về các hệ thống học máy tập trung vào con người\n\".\nTheo đồng sáng lập của Keen, CJ Adams, đây là cách Keen hoạt động:\n\"\nBạn có thể lựa chọn (nội dung) cho chính mình hoặc cho người khác. Giống như vợ tôi tìm thấy những tài nguyên có thể giúp tôi học cách nuôi chim, bạn có thể sử dụng Keen để tạo ra một bộ sưu tập những tài nguyên phù hợp nhất với mình liên quan đến một chủ đề mà bạn hiểu rõ và chia sẻ nó với những người thích những nội dung bạn lựa chọn. Các ‘keen’ (tương tự các ‘pin’ của Pinterest) có thể riêng tư hoặc công cộng, tức bạn kiểm soát được những gì muốn chia sẻ và những người có thể cùng tham gia\n\".\nGiao diện Google Keen\nNói cách khác, Keen là một mạng xã hội mà Google có thể sử dụng để thu thập thêm nhiều dữ liệu hơn về bản thân bạn. Google không nêu rõ dữ liệu trên Keen sẽ được thêm vào profile của bạn ra sao, nhưng một điều rõ ràng là Google sẽ thu thập dữ liệu để giúp các \"keen\" của bạn trở nên phù hợp hơn.\n\"\nĐối với mọi ‘keen’ mà bạn tạo ra, chúng tôi sử dụng Google Search và những công nghệ mới nhất trong học máy để liên tục đề xuất những nội dung hữu ích liên quan đến sở thích của bạn. Bạn càng lưu nhiều thứ vào ‘keen’ và sắp xếp nó, nội dung đề xuất càng trở nên tốt hơn. Kể cả nếu bạn không phải là một người sành sỏi về một chủ đề nào đó, bạn vẫn có thể bắt đầu chọn lọc một ‘keen’ và lưu lại một vài nội dung hoặc đường link thú vị mà bạn cảm thấy hữu ích. Những mẩu nội dung đó giống như những hạt giống và giúp Keen phát hiện ra nhiều nội dung liên quan đến bạn hơn nữa qua thời gian. Bạn cũng có thể theo dõi các ‘keen’ mà người khác tạo ra, khám phá hàng ngàn các danh sách được chọn lựa từ các cộng đồng và nhận thông báo khi có những nội dung mới được thêm vào\n\".\nNgoài ra, cũng chưa rõ liệu phiên bản Pinterest của Google này có bị chèn quảng cáo vào để giúp hãng thu lợi nhuận hay không. Ở thời điểm hiện tại, có vẻ như Google chẳng cần điều đó. Nhưng nếu Keen trở nên phổ biến như Pinterets, thì có lẽ người dùng sẽ chẳng thoát được cảnh thỉnh thoảng lại thấy quảng cáo xuất hiện đâu!\nTham khảo: BGR",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T21:31:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "pinterest",
        "google"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 219,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-la-nhung-nguoi-dat-giai-nhiep-anh-gia-cua-nam-tu-trung-tam-vu-tru-nasa-20200618213532308.chn",
    "Tieu_de:": "Đây là những người đạt giải 'Nhiếp ảnh gia của năm' từ Trung tâm Vũ trụ NASA",
    "Tom_tat": "Họ là những người chụp được các bức ảnh mang tính lịch sử trong quá trình khám phá Vũ trụ của con người.",
    "Noi_dung": "Những nhiếp ảnh gia làm việc tại NASA thường không được công chúng tán dương, không phải vì ảnh của họ không đẹp mà vì những bức ảnh này thường được đăng miễn phí trên trang web của Trung tâm vũ trụ với tiêu đề là\n'Ảnh bởi NASA'\n.\nChính vì vậy mà chính tổ chức này đã tạo ra một cuộc thi để nhiếp ảnh gia của họ có thể tranh tài, tìm ra những bức ảnh đẹp, có tầm ảnh hưởng lớn nhất. Được khởi xướng bởi Maura White (trưởng ban hình ảnh từ NASA), cuộc thi đến nay đã tổ chức được 3 lần và luôn thu hút những nhiếp ảnh gia vũ trụ tài năng.\nNăm nay có khoảng 70 người tham gia dự thi với các bức ảnh sẽ được xếp hạng và đánh giá bởi hội đồng ảnh, trong đó có phi hành gia Don Petit và biên tập viên tạp chí Air & Space - bà Caroline Sheen. Có 4 bức ảnh đạt giải nhất ở 4 hạng mục khác nhau, bao gồm Địa điểm, Con người, Chân dung và Phóng sự.\nẢnh thắng giải 'Địa điểm'\nTrung tâm SSDI / Ảnh bởi Chris Gunn\nẢnh thắng giải 'Con người'\nĐường hầm gió / Ảnh bởi Harlen Capen\nẢnh thắng giải 'Chân dung'\nKỹ sư Tim Bencic / Ảnh bởi Jordan Salkin\nẢnh thắng giải 'Phóng sự'\nKính viễn vọng James Webb của NASA / Ảnh bởi Chris Gunn\nTất cả những bức ảnh đạt giải đều là ví dụ điển hình của nhiếp ảnh phóng sự, ghi lại những con người và hoạt động mang tính lịch sử tại Trung tâm vũ trụ NASA. Bạn đọc cũng có thể xem thêm những bức ảnh đạt giải 2, giải 3 và những giải khuyến khích tại\ntạp chí Air & Space\n.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T20:21:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "M.Đức",
    "Tags": [
        "vũ trụ",
        "giải thưởng",
        "không gian",
        "nasa",
        "nhiếp ảnh",
        "ảnh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 220,
    "Duong link": "https://genk.vn/ufo-bi-an-xuat-hien-tren-bau-troi-chinh-phu-nhat-lap-tuc-dieu-truc-thang-ra-theo-doi-20200618215830989.chn",
    "Tieu_de:": "UFO bí ẩn xuất hiện trên bầu trời, chính phủ Nhật lập tức điều trực thăng ra theo dõi",
    "Tom_tat": "Một vật thể bay không xác định được nhìn thấy trên bầu trời miền Bắc Nhật Bản đã thu hút sự chú ý của dư luận nước này, thậm chí khiến chính phủ Nhật Bản phải điều trực thăng theo dõi.",
    "Noi_dung": "Theo AFP, vật thể bay không xác định (UFO) được phát hiện lần đầu tiên vào sáng thứ Tư (ngày 17/6) trên bầu trời thành phố Sendai, phía Bắc Nhật Bản. Người dân thành phố Sendai đã nhanh chóng ghi lại hình ảnh của UFO và đăng tải lên Internet. Những bức ảnh và video này sau đó đã nhanh chóng lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội, làm nổ ra cuộc tranh cãi của dân mạng Nhật Bản về ‘danh tính’ của UFO.\n\"Vật thể màu trắng này hoàn toàn không di chuyển. Nó là cái gì vậy? Ai đó có thể cho tôi biết không?\", một dân mạng Nhật đăng tải hình ảnh lên Twitter và đính kèm hashtag \"UFO\" bằng tiếng Nhật.\nVideo quay lại cảnh một vật thể bay không xác định xuất hiện trên bầu trời thành phố Sendai (Nhật Bản). Nguồn: Reuters\nKhông chỉ thu hút sự chú ý của dân mạng, hình ảnh và video quay UFO cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt từ phía chính phủ Nhật Bản.\n\"Vật thể này trông giống như một khinh khí cầu dùng để theo dõi và dự báo thời tiết, nhưng nó không phải là của chúng tôi\", một quan chức tại văn phòng Cơ quan Khí tượng Nhật Bản cho biết.\nĐáng chú ý, ngay sau khi nhận được tin báo từ người dân, cảnh sát thành phố Sendai đã điều động một chiếc trực thăng để xác nhận sự hiện diện của vật thể. Tuy nhiên, các nhà chức trách Nhật Bản hiện tại cũng chưa thể xác định rõ UFO này là gì.\nUFO này có thể là một khinh khí cầu thời tiết\nMột số dân mạng đã cho rằng, khoa Hàng không của Đại học Kyushu là ‘chủ sở hữu’ của vật thể không xác định này. Tuy nhiên, đại diện của khoa Hàng không đã lên tiếng bác bỏ.\nTheo phân tích của ông Shinichiro Higashino, giáo sư Khoa Hàng không của Đại học Kyushu, hình ảnh chụp cận cảnh cho thấy vật thể này được trang bị các tấm pin mặt trời.\n\"Không loại trừ khả năng, vật thể này đang tiến hành hoạt động quan sát khoa học hoặc theo dõi một cái gì đó\", ông Higashino nói.\nÔng Yoshihide Suga, phát ngôn viên của chính phủ Nhật cho biết, các lãnh đạo cấp cao của nước này đã được báo cáo về vật thể bay bí ẩn xuất hiện ngày 16/6 vừa qua. Tuy nhiên, ông Suga cũng bác bỏ các giả thuyết cho rằng vật thể bay này được chính phủ các nước khác triển khai nhằm gây thiệt hại cho Nhật Bản. Trong khi đó, theo AFP, UFO bí ẩn này đã bay ra tới Thái Bình Dương và các nhà chức trách Nhật Bản đã mất dấu nó.\nTham khảo AFP",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T21:58:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "khinh khí cầu",
        "UFO",
        "vật thể bay không xác định",
        "vật thể bay",
        "chính phủ Nhật Bản",
        "đĩa bay"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 221,
    "Duong link": "https://genk.vn/kham-pha-bi-an-cua-loai-linh-cau-thoi-tien-su-chung-da-tung-sinh-song-ca-o-bac-cuc-20200617115227612.chn",
    "Tieu_de:": "Khám phá bí ẩn của loài linh cẩu thời tiền sử, chúng đã từng sinh sống cả ở Bắc Cực",
    "Tom_tat": "Ngày nay linh cẩu được xem là loài động vật đặc hữu của Châu Phi, nhưng trong quá khứ chúng đã từng phân bố rộng khắp và thậm chí chúng còn sinh sống ở cả Bắc Cực.",
    "Noi_dung": "Linh cẩu là một trong những loài thú ăn thịt mang tính biểu tượng ở Châu Phi ngày nay. Chúng có vẻ ngoài khá xấu xí và luôn mang một ý nghĩa không tốt hay giống như những nhân vật phản diện trong phim, nhưng trên thực tế ở môi trường tự nhiên chúng là loài động vật hoàn toàn có thể cạnh tranh được với sư tử.\nTrong thời kỳ tiền sử, gia đình linh cẩu phát triển thịnh vượng hơn nhiều so với ngày nay. Chúng từng phân bố rộng khắp lục địa Á Âu và thậm chí vào Bắc Mỹ thông qua Cầu Bering Land - một cầu đất khoảng rộng khoảng 1600 km ở đoạn lớn nhất của nó, mà ngày nay là Alaska và phía đông Xibia tại các thời điểm khác nhau trong các kỷ băng hà Pleistocene.\nBắc Mỹ thời tiền sử được xem là thiên đường của những loài thú khổng lồ, đặc biệt là trong Kỷ băng hà với những loài động vật tiêu biểu như voi ma mút, bò rừng Bison sừng dài, lạc đà cao, gấu mặt ngắn và hổ răng kiếm. Mặc dù những động vật này đã tuyệt chủng, nhưng chúng vẫn để lại những hóa thạch ở Hoa Kỳ và Canada, bởi vậy ngày nay chúng ta vẫn biết tới chúng.\nBắc Mỹ thời tiền sử được xem là thế giới của những loài động vật khổng lồ.\nYukon nằm ở phía tây bắc của Canada, giáp Alaska, Hoa Kỳ, đây là một khu vực hoang vắng và lạnh lẽo. Các nhà cổ sinh vật học đã phát hiện ra một số lượng lớn hóa thạch cổ sinh vật học ở Yukon, bao gồm hai hóa thạch răng cực kỳ đặc biệt được thu thập trên bờ sông Old Crow vào những năm 1970. Vì có thu thập được quá ít mẫu hóa thạch tương tự nên hai mẫu răng đặc biệt này không mấy được chú ý vào thời điểm đó, nhưng chúng vẫn được giữ trong Bảo tàng Hoàng gia Ontario.\nVị trí của sông sông Old Crow, nơi phát hiện hóa thạch.\nMẫu hóa thạch răng được tìm thấy bên bờ sông sông Old Crow.\nNhà cổ sinh vật học người Trung Quốc Jack Tseng thuộc Đại học Bang New York tại Buffalo, trong cuộc nói chuyện với một người bạn đã vô tình biết đến sự tồn tại của hai mẫu hóa thạch răng đặc biệt này và sau đó anh đã tới Canada để nhìn trực tiếp hai mẫu hóa thạch đó.\nNgay khi mở hộp mẫu vật hóa thạch, nhà cổ sinh vật học người Trung Quốc đã nghĩ ngay rằng đây nhất định sẽ là một khám phá lớn của nhân loại. Jack Tseng cho biết: \"Các răng hàm và tiền thân răng nghiến thể hiện những đặc điểm rất rõ ràng. Trong 5 phút đầu tiên, tôi xác định rằng đây chắc chắn là một loài linh cẩu hoàn toàn mới - Chasmaporthetes\".\nNgay sau đó, Jack Tseng đã tập hợp nhóm nghiên cứu của mình để phân tích hai hóa thạch răng này. Vào tháng 6/2019, các tài liệu nghiên cứu quan trọng về loài linh cẩu mới này bắt đầu được công bố trên tạp chí khoa học Open Quaternary và chứng minh rằng gia đình linh cẩu từng sống ở những vùng cực lạnh.\nnhà cổ sinh vật học người Trung Quốc Jack Tseng thuộc Đại học Bang New York tại Buffalo.\nHóa thạch răng được tìm thấy ở khu vực Yukon thuộc về loài linh cẩu báo -Chasmaporthetes, chúng là thành viên trong họ linh cẩu, nhưng trên thực tế, đây không phải là một loài mới vì linh cẩu báo đã từng được đặt tên vào đầu năm 1921.\nHóa thạch của linh cẩu báo từng được phát hiện trước đó.\nNgoại hình của linh cẩu báo khá giống với loài linh cẩu hiện đại nhưng chúng cũng có rất nhiều đặc điểm khác biệt so với nhau.\nKhi so sánh với loài linh cẩu đốm có thân hình mập mạp và chân trước dài hơn đáng kể so với chân sau thì linh cẩu báo có thân hình và chân tay thon thả hơn, tương tự như một con báo, vì vậy nó được đặt tên là linh cẩu báo. Cấu trúc cơ thể cho thấy linh cẩu báo có khả năng chạy rất tốt và nó cũng là thành viên chạy nhanh nhất trong toàn bộ gia đình linh cẩu.\nNgoài chân tay thon thả, răng hàm của linh cẩu báo cũng rất độc đáo. Chúng ta biết rằng nghiền xương là kỹ năng độc đáo của linh cẩu. Khả năng nhai mạnh và răng hàm vô cùng khỏe cũng mang lại cho linh cẩu biệt danh \"Bonebreaker\".\nKhông giống như linh cẩu ngày nay, răng hàm của linh cẩu báo mảnh mai và sắc bén hơn, bởi vậy bộ hàm của chúng không thích hợp để nghiền xương. Thay vào đó, chúng thích hợp hơn để cắt thịt, vì vậy linh cẩu báo có xu hướng săn mồi tích cực hơn là tìm kiếm xác động vật nhưng những loài linh cẩu hiện đại.\nCác nhà cổ sinh vật học tin rằng linh cẩu báo giống như những con báo cheetah ngày nay, chúng sống tại các vùng đồng bằng rộng lớn, săn đuổi bằng tốc độ và giết chết những con mồi lớn.\nThông qua phân tích niên đại carbon có thể biết được rằng linh cẩu báo sống trong thời kỳ Pliocene đến Pleistocene từ 4,9 triệu năm trước đến 780.000 năm trước. Chúng đã được phát hành rộng rãi ở lục địa Á ÂU, Châu Phi và Bắc Mỹ, và là một trong những loài có con đường tiến hóa và thích nghi thành công nhất.\nTuổi hóa thạch của răng linh cẩu báo trong nghiên cứu này là khoảng 1,4 triệu đến 850.000 năm trước, điều này cũng tạo ra một kỷ lục mới về các hoạt động của gia đình linh cẩu ở vĩ độ lạnh và cao.\nLinh cẩu báo có nguồn gốc từ lục địa Á-Âu, và đã đi về phía đông dọc theo cầu Bering Land vào Bắc Mỹ, rồi đến phía nam đến khu vực Mexico ngày nay, vì vậy nó đã trở thành linh cẩu duy nhất vào Bắc Mỹ.\nMặc dù các nhà cổ sinh vật học trước đây đã phát hiện ra hóa thạch của linh cẩu báo ở Texas và Mexico, nằm ở phía Nam Bắc Mỹ và biết rằng tổ tiên của chúng đến từ châu Á, nhưng chúng ta vẫn không biết linh cẩu báo có thể chịu lạnh đến mức nào.\nViệc phát hiện ra hóa thạch của linh cẩu báo tại Canada đã chứng minh rằng loài này có thể thích nghi hoàn toàn với môi trường vùng cực lạnh. Chúng có thể đuổi theo và giết chết những kẻ lớn như nai sừng tấm, bò rừng và thậm chí cả voi ma mút.\nNhà nghiên cứu Jack Tseng thậm chí tin rằng linh cẩu báo sống ở vùng cực sẽ có màu lông vào mùa xuân và mùa hè tương tự như những con cáo Bắc Cực ngày nay, và chúng sẽ có bộ lông dài màu trắng khi mùa đông đến.\n\"Hóa thạch răng đặc biệt này đại diện cho một trong những ghi chép cuối cùng của loài này. Chúng tôi ước tính loài Chasmaporthetes ở Bắc Mỹ đã chết từ 500.000 – 1 triệu năm trước\", tác giả nghiên cứu Tseng cho biết.\n\"Có một số loài linh cẩu thời kỳ băng hà khác ở châu Âu, châu Phi và châu Á, nhưng các loài khác không bao giờ đủ dũng cảm đi qua Bắc Cực vào Bắc Mỹ.\nNgày nay, Bắc Cực là một hệ sinh thái rất mong manh và chúng ta có tương đối ít động vật có vú lớn. Phát hiện về hóa thạch có niên đại 1 triệu năm tuổi này giúp chúng ta vẽ nên bức tranh về cách các cộng đồng động vật có vú ở Bắc Cực và Bắc Mỹ đã thay đổi đáng kể trong một khoảng thời gian rất ngắn\".",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T20:57:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Đức Khương",
    "Tags": [
        "linh cẩu",
        "Kỷ băng hà",
        "Nhân vật phản diện"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 222,
    "Duong link": "https://genk.vn/chien-tranh-cong-nghe-my-trung-nguy-hiem-hon-ca-covid-19-20200620083453728.chn",
    "Tieu_de:": "Chiến tranh công nghệ Mỹ Trung nguy hiểm hơn cả Covid-19",
    "Tom_tat": "Covid-19 đang càn quét trên toàn cầu, song nguy cơ thiệt hại vì thương chiến công nghệ Mỹ - Trung mới khiến Chủ tịch Phòng thương mại châu Âu tại Trung Quốc “tỉnh dậy trong đêm”.",
    "Noi_dung": "“\nKhi hai con voi nhảy múa, khó có thể đứng bên ngoài mà không bị tác động\n”, Jörg Wuttke – Chủ tịch Phòng thương mại châu Âu tại Trung Quốc ví von.\nTrung Quốc bắt đầu khôi phục sau đại dịch Covid-19 (xuất phát từ thành phố Vũ Hán cuối năm 2019 trước khi lan rộng trên toàn cầu, khiến hơn 8,3 triệu người bị nhiễm bệnh), nhưng nỗi lo về làn sóng dịch thứ hai đang tăng lên khi Bắc Kinh phát hiện nhiều ca nhiễm mới tuần trước.\nDù vậy, ông Wuttke cho rằng Covid-19 là thách thức có thể xử lý, các doanh nghiệp châu Âu đang “\nmò mẫm trong bóng tối\n” vì sự bất ổn mà virus mang lại. Tuy nhiên, việc bị mắc kẹt giữa làn đạn của Mỹ và Trung Quốc mới là mối nguy lâu dài.\nÔng nhận xét chiến tranh thương mại Mỹ - Trung, cụ thể là chiến tranh công nghệ , dẫn tới chiến tranh tài chính, có thể kéo dài hơn, gây tổn hại nhiều hơn và rõ ràng mang đến sự bất ổn khổng lồ. “\nChúng ta hoàn toàn phụ thuộc vào bán dẫn Mỹ. Chúng ta cũng có thị trường lớn tại đây (Trung Quốc). Lo ngại cuối cùng tất nhiên là khi Mỹ hay Trung Quốc quay sang ta và hỏi “các anh có một lựa chọn: đi theo hay chống lại chúng tôi\n””?\nMỹ đưa Huawei vào danh sách đen thương mại từ tháng 5/2019 vì nguy cơ an ninh quốc gia. Mới đây, Thư ký Thương mại Wilbur Ross cho biết những nguy cơ này vẫn còn đó, đặc biệt về 5G. Quyết định của Mỹ về cơ bản cấm doanh nghiệp trong nước kinh doanh với Huawei và làm leo thang cuộc chiến thương mại giữa hai nền kinh tế hùng mạnh nhất thế giới.\nÔng Wuttke cho biết bất chấp nhiều năm vận động hành lang, các doanh nghiệp châu Âu vẫn phải đối mặt với sân chơi không công bằng tại Trung Quốc trong các lĩnh vực mới nổi như 5G. Chẳng hạn, Ericsson có thể ý hợp đồng tại Trung Đông, châu Phi, châu Á, châu Âu nhưng không thể cạnh tranh tại Trung Quốc.\nTheo Reuters",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T08:38:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Du Lam",
    "Tags": [
        "Mỹ - Trung",
        "phòng thương mại",
        "danh sách đen"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 223,
    "Duong link": "https://genk.vn/lap-truyen-hinh-mytv-don-he-cuc-dinh-voi-kho-qua-tang-hon-2-ty-dong-20200619171443468.chn",
    "Tieu_de:": "Lắp truyền hình MyTV, đón hè cực đỉnh với kho quà tặng hơn 2 tỷ đồng",
    "Tom_tat": "Đón mùa tiêu dùng cao điểm, MyTV tung khuyến mại khủng tặng ngay 171 giải thưởng với tổng giá trị hơn 2 tỷ đồng cho tất cả khách hàng đăng ký mới trong dịp hè này.",
    "Noi_dung": "Không chỉ có ngay dịch vụ truyền hình đa tiện ích với hàng trăm kênh thông tin giải trí hàng đầu trong nước và quốc tế, khách hàng đăng ký mới MyTV mùa hè này còn có cơ hội trúng thưởng chưa từng có. Với kho quà tặng trị giá hơn 2 tỷ đồng, chương trình \"Đăng ký liền tay – Vận may chờ đón\" sẽ được MyTV tổ chức trên toàn quốc từ 15/06/2020 đến 31/08/2020, đón cao điểm tiêu dùng sau thời gian dài cách ly chống dịch.\nTheo đó, khách hàng may mắn nhất của chương trình sẽ nhận ngay Giải Đặc biệt – 1 xe máy Honda SH trị giá 110.000.000đ. Chương trình cũng sẽ trao thưởng 170 Giải Nhất, mỗi giải 1 điện thoại Samsung A71 kèm 1 năm sử dụng gói cước ĐỈNH 60G của VinaPhone trị giá 11.230.000đ. Đây là một trong những gói cước di động hấp dẫn trên thị trường, gần như bao trọn nhu cầu sử dụng của người dùng với 60GB, 1.500 phút nội mạng và 50 phút ngoại mạng mỗi tháng.\nBên cạnh ưu đãi với giá trị thiết thực, truyền hình MyTV cũng thu hút khách hàng với nhiều tiện ích mới và nội dung giải trí thú vị, đáp ứng gu thưởng thức đa dạng của cả gia đình. Cùng các tính năng như MyTV Selfcare, MyTV Multiscreen, khách hàng có thể cài đặt, mua gói và xem truyền hình trên tất cả thiết bị thông minh như Smart TV, Smartphone, Tablet. Các chương trình phát sóng độc quyền, phim bộ độc quyền phát sóng song song, phim lẻ đặc sắc và phim bộ mới được cập nhật thường xuyên mỗi tháng, gia tăng lựa chọn giải trí đến cho khách hàng.\nTruyền hình MyTV – đáp ứng tối đa nhu cầu giải trí của cả gia đình\nLà một trong những nhà cung cấp truyền hình Internet đầu tiên tại Việt Nam, MyTV hiện được hàng triệu hộ gia đình trên cả nước lựa chọn. Dịch vụ có thể cài đặt trên TV thông thường kèm đầu thu hoặc cài đặt trực tiếp trên Smart TV và các thiết bị thông minh qua ứng dụng. Số lượng kênh của MyTV cũng dẫn đầu thị trường với 178 kênh đặc sắc trong và ngoài nước bao gồm nhiều bộ kênh được yêu thích như VTVCab, chùm kênh Q.net như HBO, Max by HBO, Fox Movies, Fox Sports, Discovery Channel, CNN, Disney Channel, Cartoon Network, Animal Planet … Khách hàng cũng dễ dàng bổ sung thêm các gói kênh hấp dẫn như Galaxy Play (tên thương hiệu mới của Fim+), K+, Danet …\nCác gói cước của MyTV có giá cạnh tranh chỉ từ 30.000đ/tháng. Danh sách kênh chi tiết và giá gói, khách hàng có thể tham khảo tại website\nhttps://mytv.com.vn\n. Mọi thông tin tư vấn chi tiết và đăng ký lắp đặt được hỗ trợ miễn phí qua tổng đài 18001166.",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T10:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "dịch vụ truyền hình",
        "kênh thông tin",
        "giải đặc biệt"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 224,
    "Duong link": "https://genk.vn/sau-thoi-gian-im-lang-chu-tich-taobao-bi-lo-thong-tin-su-nghiep-lao-doc-gan-nhu-mat-het-tat-ca-vi-be-boi-ngoai-tinh-20200620084534008.chn",
    "Tieu_de:": "Sau thời gian im lặng, chủ tịch Taobao bị lộ thông tin sự nghiệp lao dốc gần như mất hết tất cả vì bê bối ngoại tình",
    "Tom_tat": "Dân mạng suy đoán đây lại là một biện pháp kỷ luật mới dành cho chủ tịch Taobao Tưởng Phàm.",
    "Noi_dung": "Trang Sohu đưa tin, ngày 15/6 cựu chủ tịch Taobao Tưởng Phàm đã nộp đơn xin từ chức vị trí điều hành cấp cao tại một công ty con của tập đoàn Alibaba. Dân mạng suy đoán đây lại là một biện pháp kỷ luật mới dành cho Tưởng Phàm.\nĐược biết, sau khi bị vợ đăng đàn chỉ trích mối quan hệ mờ ám của mình và hotgirl hàng đầu Trung Quốc Trương Đại Dịch, Tưởng Phàm đã bị tập đoàn Alibaba điều tra và công khai kỷ luật. Theo đó, ngày 27/4, đại diện Alibaba cho biết, ngoài việc xóa bỏ tư cách đối tác và giáng chức, Tưởng Phàm còn bị hủy bỏ tất cả quyền lợi và khen thưởng trong năm tài chính trước đó.\nTưởng Phàm.\nNhững ngày tiếp theo, Jack Ma thường xuyên thể hiện thái độ vẫn còn trọng dụng Tưởng Phàm. Tuy nhiên, đến ngày 15/6, truyền thông Trung Quốc bất ngờ đưa tin đại diện pháp lý của công ty TNHH Y tế Hàng Châu là Tưởng Phàm đã từ chức, đồng thời anh cũng không còn giữ chức Chủ tịch và Tổng giám đốc của công ty này. Được biết công ty TNHH Y tế Hàng Châu là công ty con được Alibaba thu mua tháng 2/2020.\nĐáp lại, đại diện Alibaba cho biết, hành động từ chức này có sự thay đổi bình thường sau khi kết thúc quá trình thu mua một công ty.\nMặc dù vụ bê bối ngoại tình của chủ tịch Taobao và hotgirl nổi tiếng Trung Quốc là tâm điểm chú ý của dư luận nhưng trên thực tế sự việc này không hề xuất hiện trong danh sách chủ đề nóng nhiều ngày sau đó.\nNhưng, dù bị giáng chức nhiều lần, Tưởng Phàm hiện là Phó chủ tịch Tập đoàn Alibaba và vẫn còn giữ những vị trí chủ chốt trong tập đoàn Alibaba. Tuy nhiên, uy tín của người đàn ông sinh năm 1985 đã không còn như trước nữa.\nNguồn: Sohu",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T08:51:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Hy Li",
    "Tags": [
        "đơn xin từ chức",
        "công ty con",
        "truyền thông Trung Quốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 225,
    "Duong link": "https://genk.vn/chuyen-la-co-that-apple-bi-kien-vi-tinh-nang-quen-thuoc-chuc-nam-co-le-cua-iphone-202006190709034.chn",
    "Tieu_de:": "Chuyện lạ có thật: Apple bị kiện vì tính năng quen thuộc chục năm có lẻ của iPhone?",
    "Tom_tat": "Dù giờ Apple đã không còn sử dụng tính năng này, nhưng vẫn phải chờ phán quyết của tòa án.",
    "Noi_dung": "Trượt để mở khóa là một tính năng được Steve Jobs đặc biệt nhấn mạnh trong lần ra mắt iPhone đầu tiên vào năm 2007. \"Để mở khóa điện thoại, tôi chỉ cần lấy ngón tay của mình và trượt qua. BÙM\". Khoảng 4 năm sau, Apple đã được cấp bằng sáng chế cho tính năng này.\nSteve Jobs lần đầu giới thiệu tính năng trượt để mở khóa\nBằng sáng chế đó là khởi đầu của một số trận chiến pháp lý. Năm 2012, chưa đầy một năm sau khi bằng sáng chế được cấp, Apple đã cáo buộc HTC vi phạm bản quyền. HTC đáp trả cho rằng ý tưởng này quá đơn giản để được cấp bằng sáng chế, và Apple đã thua vụ kiện đó. Ngay lập tức hãng chuyển qua cáo buộc Samsung vi phạm bằng sáng chế tương tự và lần này Apple đã thắng.\nTuy nhiên. Một \"patent troll\" có tên Zeroclick đã đệ đơn kiện Apple vào năm 2015, tuyên bố rằng họ sở hữu 2 bằng sáng chế từ năm 2001 và 2010 đã bảo vệ khái niệm đằng sau tính năng \"trượt để mở khóa\".\nVề cơ bản, \"patent troll\" là một thuật ngữ chỉ những công ty chuyên đi bới móc các lỗ hổng để khiếu nại các doanh nghiệp vi phạm sáng chế để đòi bồi thường hay để triệt hạ đối thủ. Thường các patent troll không có bất cứ chú trọng vào việc sáng tạo sản phẩm để kinh doanh, việc của họ chỉ có đi kiện đòi tiền các doanh nghiệp lớn.\nHình ảnh trong bằng sáng chế Apple được cấp\nCác bằng sáng chế của Zeroclick trước đây để chống lại Apple được khiếu nại dưới cái tên Zeroclick-1. Zeroclick-1 đã đệ đơn kiện vào ngày 25 tháng 9 năm 2015, cáo buộc Apple vi phạm các bằng sáng chế của Zeroclick trực tiếp, đóng góp và gây ra.\nDù bị xử thua vào năm 2018 nhưng Zeroclick vẫn kiên trì, khẳng định rằng Apple đã giành chiến thắng trước đó, nhưng chỉ dựa trên tính kỹ thuật. Đã có một số tranh cãi pháp lý về việc ai sở hữu các bằng sáng chế khi chúng được truyền qua lại. Sau khi có thông báo thêm từ các bên, thẩm phán đã bãi bỏ Vụ kiện tụng Zeroclick-1 vào ngày 11 tháng 6 năm 2020 vì cho rằng cái tên Zeroclick-1 đã không còn pháp lý.\nTuy nhiên, điều đó sẽ khiến cánh cửa mở ra cho một yêu cầu mới từ chủ sở hữu bằng sáng chế hiện tại và Apple muốn chấm dứt điều này bằng cách yêu cầu cả hai bằng sáng chế của Zeroclick được tuyên bố là không hợp lệ.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T08:29:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Tung Phan",
    "Tags": [
        "apple bị kiện",
        "iPhone đầu tiên",
        "khóa điện thoại",
        "bằng sáng chế",
        "vi phạm bằng sáng chế"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 226,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-se-doi-ten-ios-thanh-iphoneos-20200619090443395.chn",
    "Tieu_de:": "Apple sẽ đổi tên iOS thành iPhoneOS?",
    "Tom_tat": "Cách đặt tên iPhoneOS cũng khá hợp lý.",
    "Noi_dung": "Apple sẽ tổ chức sự kiện WWDC 2020 dành cho các nhà phát triển vào tuần tới, đây sẽ là một sự kiện trực tuyến. Theo dự kiến, Apple sẽ ra mắt hệ điều hành iOS 14. Tuy nhiên theo một nguồn tin mới nhất, có thể iOS sẽ không còn là iOS nữa, mà sẽ được Apple đổi tên thành iPhoneOS.\nJon Prosser cho biết rằng Apple sẽ đổi tên hệ điều hành iOS thành iPhoneOS. Trên thực tế đây không phải là một cái tên hoàn toàn mới, mà Apple đã từng đặt tên hệ điều hành trên iPhone là iPhoneOS trong 3 thế hệ đầu tiên, trước khi đổi thành iOS vào năm 2010.\niOS không chỉ chạy trên iPhone, mà còn chạy trên cả iPod Touch. Từ năm 2010 đến năm 2018, iOS cũng chạy trên cả iPad. Sau đó, Apple mới ra mắt một hệ điều hành riêng cho iPad vào năm ngoái, được gọi là iPadOS.\nKhông rõ lý do vì sao Apple muốn thay đổi tên của hệ điều hành iOS trở lại thành iPhoneOS. Nhưng có vẻ như cách đặt tên này sẽ phù hợp và thống nhất với các dòng sản phẩm hiện có của Apple.\nChúng ta có máy tính Mac chạy hệ điều hành macOS, iPad hiện nay chạy hệ điều hành iPadOS. Tương tự, Apple Watch có hệ điều hành watchOS và Apple TV có tvOS. iPod Touch cũng không còn nữa, do đó hiện tại chỉ có mỗi iPhone là sử dụng iOS.\nTuy nhiên cho dù Apple có đặt tên cho hệ điều hành trên iPhone là gì, thì phiên bản tiếp theo (iOS 14) sẽ không phải là một nâng cấp và thay đổi lớn. Apple vẫn sẽ ưu tiên sự ổn định, hiệu suất và trải nghiệm. Tất nhiên iOS 14 vẫn sẽ có một số tính năng mới, nhưng không phải đột phá.\nTham khảo: Phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T09:05:03",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "iphone",
        "apple",
        "ios"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 227,
    "Duong link": "https://genk.vn/dang-sau-nhung-loi-the-ve-cau-hinh-dau-se-la-vu-khi-giup-asus-nhan-duoc-su-don-nhan-cua-nguoi-dung-20200619172410001.chn",
    "Tieu_de:": "Đằng sau những lợi thế về cấu hình, đâu sẽ là vũ khí giúp Asus nhận được sự đón nhận của người dùng?",
    "Tom_tat": "Bài toán về cấu hình không còn là thử thách đối với hầu hết tất cả các hãng laptop ở thời điểm hiện tại.",
    "Noi_dung": "Khi công nghệ phần cứng ngày càng phát triển nhanh mạnh và đáp ứng gần như tất cả các nhu cầu của người dùng ở nhiều phân khúc khác nhau, các hãng laptop cũng cần phát triển sản phẩm của mình theo nhiều hướng khác nhau để thu hút người dung.\nNhư đã nói ở trên, những sản phẩm laptop của các tên tuổi lớn trên thị trường hiện nay hầu như đã có những mức cấu hình tương tự nhau, trải dài trên nhiều phân khúc giá, khiến cho việc so sánh về cấu hình hay thậm chí là hiệu năng giữa các sản phẩm này dần trở nên vô nghĩa. Việc bão hòa về mặt cấu hình trên những chiếc laptop đã đặt ra cho các nhà sản xuất một thách thức mới, đó là làm thế nào để tiếp cận người dùng, mang lại cho người dùng những giá trị nằm ngoài giá trị cốt lõi đó. Đặc biệt trong bối cảnh hiện nay, khi thế hệ GenZ đang phát triển và gây một sức ảnh hưởng lớn tới xu thế tiêu dùng của thị trường. Và nhà sản xuất đến từ Đài Loan, Asus, đã có những công thức của riêng mình.\nĐể có được sự đón nhận của người dùng, đặc biệt là người dùng trẻ,những chiếc laptop cần có nhiều hơn là cấu hình\n1. Thiết kế\nLà một trong những thương chịu khó nâng cấp về thiết kế cho sản phẩm nhất, Asus đã luôn tìm cách thay đổi, tạo ra các dòng laptop mang kiểu dáng đa dạng, thời trang, phù hợp với các nhu cầu và phong cách sử dụng khác nhau. Asus có mặt ở tất cả các hạng mục về thiết kế từ mỏng nhẹ với dòng Zenbook, thời trang, trẻ trung Vivobook, cho đến hầm hố, mạnh mẽ với Rog Stix. Với các nét cá tính khác nhau, giới trẻ cũng sẽ có được đa dạng sự lựa chọn với các sản phẩm của Asus.\nDòng laptop Vivobook S đã trở lại với thiết kế ấn tượng, trẻ trung và thời trang cùng 4 màu sắc độc đáo: Xanh Gala, Trắng xà cừ, Đen Indie, Đỏ táo bạo\nNgoài ra, Asus cũng nghiên cứu và phát triển các công nghệ thiết kế cho sản phẩm của mình, đồng thời cũng cố gắng trang bị nó cho tất cả các dòng máy, giúp cho người dùng không gặp khó khăn khi lựa chọn giữa các sản phẩm. Có thể kể đến công nghệ viền màn hình siêu mỏng Nano Edge được trang bị trên dòng sản phẩm Vivobook S 2020, giúp tối ưu hóa diện tích hiển thị màn hình trên máy, giúp máy trở nên gọn và thời trang hơn rất nhiều.\nNhiều công nghệ thiết kế được áp dụng cho các sản phẩm của Asus\n2. Tính năng\nBằng việc nghiên cứu sâu nhu cầu và hành vi sử dụng của các bạn trẻ yêu công nghệ, ưa trải nghiệm sự tiện lợi và thông minh mà công nghệ mang lại, Asus cũng rất chăm đưa các tính năng thú vị lên các sản phẩm của mình, điển hình phải kể đến đó là touchpad kết hợp bàn phím số. Điều này giúp thu gọn kích thước của laptop rất nhiều mà vẫn giúp người dùng thuận lợi khi sử dụng, đặc biệt đối với các tác vụ nhập liệu nơi văn phòng.\nBàn phím số là một tính năng độc đáo và thông minhđược trang bị trên chiếc laptop Asus\n3. Độ bền\nĐây là yếu tố không thể thiếu đối với các sản phẩm công nghệ, nhất là đối với sự năng động của GenZ, sản phẩm cần đáp ứng được nhu cầu thường xuyên mang đi mang lại. Bên cạnh những điểm đặc biệt về chất liệu cấu thành sản phẩm bên ngoài, Asus còn can thiệp sâu hơn vào phần cứng bên trong bằng nhiều phần mềm hỗ trợ người dùng sử dụng máy như My Asus, với các tính năng giúp người dùng phát hiện sự cố phần cứng hay Battery Health Charging hỗ trợ sạc nhanh và quản lý pin tốt hơn.v.v. Tất cả đều nhằm mục đích giúp người dùng sử dụng laptop một cách bền bỉ với hiệu năng tốt nhất. Đây cũng chính là những đặc điểm quản trọng giúp người dùng trở nên gắn bó và có cảm tình hơn với thương hiệu này.\nĐộ bền là yếu tố rất quan trọng, đặc biệt đối với những người dùng năng động\n4. Phụ kiện, dịch vụ đi kèm\nNghe có vẻ là \"phụ\" nhưng đối với bối cảnh hiện nay, những khác biệt nhỏ mới thực sự đem lại thành công lớn. Asus cung cấp cho người dùng laptop của mình, đặc biệt là Vivobook S, các dịch vụ chăm sóc khách hàng rất đặc biệt, ví dụ như bảo hành quốc tế 2 năm, hay phần mềm chiến lược My Asus, giúp kết nối chăm sóc khách hàng 24/7. Bên cạnh đó, Asus còn tặng luôn cho người 1 bộ sticker cá tính, ngoài việc trang trí, nó còn giúp người dùng thể hiện cá tính của mình một cách rõ nét.\nMột cách thể hiện cá tính khá sáng tạo đấy chứ?\nTổng kết\nĐể tồn tại và phát triển trong một thị trường đầy áp lực, nhất là đối với những người dùng ngày càng trẻ trung, năng động, với các nhu cầu rất khác nhau, tiêu chuẩn cũng rất đa dạng, các hãng laptop luôn cần thay đổi và không ngừng nâng tầm các sản phẩm của mình, nếu không sẽ rất nhanh thôi, những thiết bị của họ sẽ rơi vào sự tụt hậu so với các đối thủ. Và tại thời điểm này, trong số các tên tuổi lớn, Asus đang thể hiện sự \"chiều chuộng\" khách hàng của mình một các mạnh mẽ nhất. Những đặc điểm này, bên cạnh yếu tố cấu hình và giá bán sẽ là yếu tố khiến cho những chiếc laptop đến từ Asus trở nên nổi bật hơn trong mắt người dùng, đặc biệt là người dùng trẻ.\nVivoBook S (S333/S433/S533) mang câu chuyện thiết kế đặc biệt để kết nối với thế hệ Gen Z, đồng thời đáp ứng yêu cầu về hiệu năng của một thiết bị công nghệ dành cho lối sống năng động của giới trẻ. Thiếtkế máy được đổi mới phím ENTER viền vàng neon nổi bật cùng 4 lựa chọn màu sắc sinh động. Các tính năng hiện đại như NumberPad, đăng nhập vân tay, viền mỏng NanoEdge… đều xuất hiện trên VivoBook S13/S14/S15. Máy được vận hành bởi vi xử lý Intel Core thế hệ 10 mới nhất, lưu trữ 512GB SSD được trang bị trên tất cả tùy chọn cấu hình\nTham khảo thông tin về VivoBook S\ntại đây\nMua VivoBook S & để lại review để nhận ngay voucher 200k tại đây https://www.asus.com/vn/events/infoM/activity_VoiceUpASUS/",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T19:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "laptop",
        "voucher",
        "Gen Z",
        "VivoBook S"
    ],
    "Chuyen_muc": "Máy tính"
}{
    "STT": 228,
    "Duong link": "https://genk.vn/huong-dan-cach-chup-anh-hoa-trong-bang-vo-cung-doc-dao-chi-bang-dien-thoai-20200618201440236.chn",
    "Tieu_de:": "Hướng dẫn cách chụp ảnh hoa trong băng vô cùng độc đáo chỉ bằng điện thoại",
    "Tom_tat": "Chọn loại hoa, thêm nước như thế nào, sử dụng đạo cụ và ánh sáng ra sao để ra được một bức ảnh ‘Hoa trong băng’ đẹp nhất?",
    "Noi_dung": "Một trong những cách để làm những bức ảnh \"sống ảo\" của bạn không trở nên nhàm chán, lặp đi lặp lại đó là tìm những cách chụp mới cho những sự vật đã cũ. Thay vì chụp chân dung xóa phông, bạn có thể tìm những nơi có nắng để tạo ra ảnh đen trắng thật \"deep\", hay thay vì chỉnh màu thật đậm đà thì áp dụng những bộ filter giả lập phim mang chất cũ kỹ chẳng hạn. Hay dành cho những bạn có thời gian chuẩn bị kỹ lưỡng cho 1 bộ ảnh duy nhất: Hãy cho… hoa vào ngăn đá tủ lạnh và chụp ảnh.\nNhững bông hoa xinh xắn đủ các loại màu sắc chắc chắn đã được tất cả mọi người chụp quá nhiều rồi. Chính vì vậy để nổi bật trên đám đông, bạn có thể đóng băng chúng trong nước đá. Ánh sáng khi phản xạ qua lớp băng đá giúp cho những bông hoa càng trở nên rực rỡ, làm người xem tò mò tại sao bạn có thể nghĩ ra được ý tưởng khác người đến vậy. Nếu bạn chưa biết thực hiện ra sao, chúng ta sẽ cùng điểm qua những bước thực hiện và lưu ý để có được bộ ảnh \"Hoa trong băng\" đẹp nhất.\nĐầu tiên, hãy chọn mua hoa chưa nở\nĐây không phải là một bộ ảnh ‘mì ăn liền’, có thể thực hiện ngay sau khi mua đồ về, bạn sẽ phải đợi hoa được đông đá sau khi cho vào tủ lạnh, mỗi lần có thể mất từ 1 - 2 ngày. Chính vì vậy bí quyết đầu tiên đó là chọn mua những bông hoa chưa nở, nhờ đó bạn có thể để dành được những bông hoa lâu hơn, lúc cho vào tủ lạnh chúng vẫn tươi và đầy đủ màu sắc. Tránh mua hoa đã nở sẵn, lúc đem ra sử dụng có thể đã héo, không còn đẹp để chụp nữa.\nSử dụng smartphone có khả năng chụp ảnh macro\nMột thành phần rất quan trọng trong việc chụp ảnh \"Hoa trong băng\" đó là thiết bị chụp. Bạn không cần những dòng máy ảnh chuyên nghiệp hay ống kính rời đắt tiền, tất cả những gì chúng ta cần là một chiếc smartphone với khả năng chụp độ nét cao hoặc cận cảnh macro. Những smartphone để làm được điều này cũng không phải quá cao cấp, khi ở tầm giá trung ta đã có 2 \"ứng cử viên\" sáng giá là bộ đôi OPPO A52 và A92 mới được ra mắt.\nBộ đôi này đều được trang bị tới 4 camera sau, và mỗi chiếc lại xử lý được vấn đề của chúng ta theo một cách khác nhau. OPPO A92 với camera chính độ phân giải cao 48MP có khả năng zoom điện tử hoặc cắt ảnh trong quá trình sửa ảnh để những bông hoa có thể lớn vừa khung hình nhưng không làm mất đi chi tiết. \"Người em\" OPPO A52 lại có được một camera chuyên chụp cận cảnh độ phân giải 2MP, giúp ta đưa máy thật gần với những bông hoa để chụp được hết những chi tiết qua lớp băng đá.\nSử dụng thêm màu nước để bức ảnh thêm độc đáo\nBăng màu trong suốt sẽ giúp bạn dễ dàng chụp bông hoa bên trong nhất, nhưng để có thêm điểm nhấn ta sẽ sử dụng thêm màu nước để nhuộm màu cho nước đá. Những tuýp màu nước loại nhỏ 5ml chỉ có giá khoảng 15 ngàn đồng, nhưng hiệu quả lại rất \"hịn\" khi thành phẩm ấy.\nMột bát nước lớn cũng chỉ cần 1 - 2 giọt màu là đủ, bạn cần phải khuấy đều để màu nước tan đều, không để lại cặn khiến băng bị \"bẩn\". Cũng nên tránh đổ quá nhiều màu nước, lúc này băng sẽ không còn giữ được sự trong suốt, khiến việc chụp ảnh trở nên khó khăn hơn rất nhiều, dù có khả năng chụp cận cảnh mạnh mẽ từ A92 và A52.\nĐổ nước nhiều lần\nMột điều nhiều người sẽ không biết và sẽ làm bạn bất ngờ trong quá trình chuẩn bị cho bộ ảnh: những bông hoa có xu hướng nổi trên mặt nước chứ không muốn chìm xuống. Mục đích của ta là chụp những bông hoa được đông đá hoàn toàn, nên việc chúng nổi trên mặt nước làm kế hoạch này \"đổ bể\".\nĐể giải quyết vấn đề này, bạn hãy đổ một lượng nước nhỏ, đặt hoa sau đó cho vào ngăn đá. Khi lớp này đã đông lại, đổ thêm 1 lớp nước nữa cho tới khi ngập toàn bộ hoa, sau đó tiếp tục cho vào tủ lạnh. Bạn cũng có thể nhuộm các lớp nước bằng cách màu khác nhau, hoặc để lớp trên cùng trong suốt để dễ dàng chụp hơn.\nSử dụng thêm nguồn sáng ngoài nếu cần thiết\nGiống như bất cứ loại ảnh nào khác, ánh sáng là một yếu tố rất quan trọng, quyết định độ tươi của màu sắc và giảm nhiễu (noise) trong ảnh. Bộ đôi OPPO A52 và A92 bên cạnh đèn flash (nháy) còn cho phép người dùng bật đèn LED sáng liên tục, một tính năng rất hữu dụng trong việc chụp ảnh cận cảnh macro.\nNhưng nếu thấy như vậy vẫn là chưa đủ, bạn hoàn toàn có thể sử dụng những nguồn sáng rời như một chiếc đèn LED cầm tay. Một lưu ý duy nhất đó là liên tục điều chỉnh hướng sáng cho tới khi được kết quả mỹ mãn nhất, vì băng luôn phản xạ ánh sáng và có thể gây ra bóng sáng, khó chịu.\nOPPO A92 với 2 phiên bản màu thời trang là Trắng sành điệu và Đen mạnh mẽ, trang bị RAM 8GB và ROM 128 GB, có giá bán chính thức là 6,99 triệu đồng. Máy chính thức lên kệ trên toàn quốc từ ngày 1/6.\nNgười dùng mua OPPO A92 được áp dụng chương trình trả góp 0%, tận hưởng dịch vụ chăm sóc khách hàng uy tín và chương trình bảo hành 1 giờ của OPPO thông qua hệ thống trung tâm bảo hành và chăm sóc khách hàng trên cả nước.\nĐộc giả tham khảo thêm thông tin chi tiết\ntại đây\n.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T10:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "Oppo",
        "A92"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 229,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-gia-smartphone-len-toi-ca-nghin-usd-mot-chiec-apple-va-cac-hang-android-dang-lam-the-nao-de-ban-duoc-chung-20200613233343154.chn",
    "Tieu_de:": "Đẩy giá smartphone lên tới cả nghìn USD một chiếc, Apple và các hãng Android đang làm thế nào để bán được chúng?",
    "Tom_tat": "Dù cùng bán những chiếc smartphone giá nghìn USD, nhưng Apple và thế giới Android đang chọn cách làm trái ngược nhau.",
    "Noi_dung": "Làm thế nào để thuyết phục người dùng bỏ ra số tiền cả nghìn USD cho việc nâng cấp một chiếc smartphone flagship? Câu hỏi này càng hóc búa hơn khi thị trường smartphone đang ngày càng đi đến điểm bão hòa, và chênh lệch giữa một chiếc điện thoại tầm trung và một chiếc flagship đang ngày càng thu hẹp lại.\nCùng để trả lời câu hỏi đó, nhưng Apple và thế giới Android lại chọn các cách tiếp cận rất khác nhau.\nApple: Tập trung cho thiết bị đeo\nĐối với Apple, họ gần như không có nhiều nâng cấp cho dòng iPhone của mình. Trong các thế hệ iPhone gần đây, nâng cấp đáng kể nhất chính là dòng iPhone 11 Pro với 3 camera sau. Thay vào đó, họ lại dành nhiều sức lực cho việc tập trung nâng cấp các thiết bị đeo như AirPods và Apple Watch.\nAirPods được bổ sung phiên bản mới, giá rẻ hơn. Ra mắt phiên bản AirPods Pro với khả năng chống ồn. Apple Watch được bổ sung thêm nhiều tính năng chăm sóc sức khỏe hơn, màn hình được bổ sung phiên bản lớn hơn, đẹp hơn. Không những thế, những chiếc Apple Watch thường được xuất hiện trong cùng sự kiện iPhone mới với những câu chuyện về lợi ích sức khỏe khi đeo chiếc đồng hồ thông minh này.\nCác nâng cấp này không chỉ giúp gia tăng doanh số thiết bị đeo mà hơn hết còn để giữ chặt chân người dùng ở lại trong hệ sinh thái Apple, nhờ vào sự gắn kết chặt chẽ giữa các thiết bị này với nhau.\nQuan trọng hơn cả, các nâng cấp này còn để hấp dẫn người dùng mới – những người chưa từng dùng iPhone – và một khi đã sở hữu những thiết bị đeo này, người dùng sẽ khao khát sở hữu cho mình một chiếc iPhone mới để tận dụng hết lợi thế phần cứng trong hệ sinh thái Apple.\nChính nhờ sự gắn kết giữa người dùng với hệ sinh thái bao gồm cả phần cứng, phần mềm và dịch vụ của Apple, quả Táo chẳng vội vàng gì nâng cấp lớn tính năng cho iPhone. Dù chỉ cần bổ sung một camera sau cho iPhone 11 Pro – một tính năng quá quen thuộc trong thế giới Android – Apple vẫn tạo nên cơn sốt nâng cấp đối với người dùng iPhone.\nThậm chí Apple còn chẳng cần bổ sung thêm tính năng mới, mà chỉ cần hạ giá chúng xuống là tạo nên các cơn sốt nâng cấp máy của người dùng. Đây chính là trường hợp đã xảy ra đối với iPhone XR, iPhone 11 và mới đây là iPhone SE, khi những thiết bị này thậm chí vẫn còn dùng màn hình LCD và chỉ có một camera.\nFlagship Android – khai thác các tính năng độc đáo trên smartphone\nKhông cạnh tranh được với Apple trên thị trường thiết bị đeo, cũng không tạo được hệ sinh thái riêng của mình các nhà sản xuất Android đang chọn một cách tiếp cận khác đa dạng hơn. Thay vì chỉ mang đến cho người dùng các flagship với những nâng cấp về cấu hình, họ còn liên tục bổ sung các tính năng độc đáo, để hấp dẫn người dùng khi nâng cấp thiết bị mới.\nCảm biến ToF trên Galaxy Note 10 Plus.\nSamsung có cảm biến camera 3D ToF trên Galaxy Note 10 Plus để tăng cường khả năng dựng hình 3D cũng như chụp xóa phông, zoom lai 100x trên Galaxy S20 Ultra. Không chịu kém cạnh, OnePlus 8 và 8 Pro còn mang đến khả năng chụp được cả hồng ngoại, nhằm tạo ra các bức ảnh với hiệu ứng đặc biệt. Còn với Google Pixel 4, vốn đã quá nổi tiếng vì chất lượng camera, lại trang bị tính năng điều khiển bằng cử chỉ chuyển động Motion Sense để tạo điểm nhấn.\nCũng tạo điểm nhấn ở camera nhưng Huawei Mate 30 còn trang bị khả năng quay siêu chậm 7680fps, giúp ghi lại những khoảnh khắc thú vị như bật một tia lửa hay nhỏ một giọt nước. Xiaomi dù chẳng có được nâng cấp lớn về tính năng nhưng lại giới thiệu chiếc Mi Mix Alpha – thiết bị với màn hình cảm ứng bao quanh. Dù chưa bán ra, thiết bị này thực sự tạo nên tiếng vang trên toàn cầu.\nMotorola Razr màn hình gập và Samsung Galaxy Z Flip\nTrên hết các hãng như Samsung còn có một vũ khí khác, đó là công nghệ màn hình gập. Dù Huawei và nhiều đối thủ khác cũng đã giới thiệu các thiết bị màn hình gập khác nhau, Samsung cho thấy họ mới là người kiên trì nhất đối với công nghệ này. Không chỉ ra mắt ra mắt đến 2 thiết bị với thiết kế khác nhau, Samsung còn tăng cường công nghệ kính cường lực để những thiết bị mỏng manh này trở nên bền bỉ hơn, sang trọng hơn.\nCho dù vậy, cách tiếp cận dựa trên khai thác tính năng độc đáo của thế giới Android dường như chưa mang lại hiệu quả như mong muốn.\nBáo cáo về thị trường smartphone Quý 4 năm 2019 vừa qua cho thấy, 5 smartphone bán chạy nhất trong quý đều là các iPhone của Apple, góp mặt trong số đó còn có cả iPhone 11 Pro và 11 Pro Max – những thiết bị cao cấp. Trong khi đó, thế giới Android chỉ góp mặt trong bảng xếp hạng này bằng các thiết bị giá rẻ hoặc tầm trung, thay vì các thiết bị cao cấp.\nCó lẽ đã đến lúc các hãng Android nên học tập Apple trong việc tạo nên một hệ sinh thái thiết bị gắn bó chặt chẽ với nhau nếu muốn thúc đẩy hơn nữa doanh số của các flagship.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T20:47:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "công nghệ cao",
        "Hệ sinh thái",
        "thị trường smartphone",
        "trải nghiệm người dùng",
        "thiết bị android",
        "cảm biến camera",
        "người dùng iphone"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 230,
    "Duong link": "https://genk.vn/tren-tay-xiaomi-mi-10-ultra-smartphone-camera-xin-nhat-pin-sac-nhanh-nhat-the-gioi-gia-gan-20-trieu-dong-20200825181949046.chn",
    "Tieu_de:": "Trên tay Xiaomi Mi 10 Ultra: Camera zoom 120X, sạc 120W nhanh nhất thế giới, giá gần 20 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Là phiên bản kỷ niệm 10 năm của Xiaomi, Mi 10 Ultra được trang bị rất nhiều tính năng cao cấp mà không có đối thủ nào có thể cạnh tranh được.",
    "Noi_dung": "Tại sự kiện kỷ niệm 10 năm của Xiaomi tổ chức vào đầu tháng vừa qua, hãng đã cho ra mắt một phiên bản đặc biệt của chiếc Mi 10 với tên gọi Mi 10 Ultra. Chiếc smartphone này hội tụ gần như tất cả những tính năng và thông số tốt nhất của dòng Mi 10 năm nay, từ một camera siêu khủng cho tới những phần cứng mạnh mẽ nhất. Và tất nhiên, mức giá cho chiếc Mi 10 Ultra này cũng không hề rẻ.\nNgay sau khi lên kệ tại thị trường Trung Quốc, Mi 10 Ultra cũng đã sớm cập bến thị trường Việt Nam thông qua hàng xách tay. Ở thời điểm hiện tại, máy đang được một vài đại lý bán ra với mức giá khoảng hơn 18 triệu đồng cho phiên bản bộ nhớ 8GB + 128GB. Ngoài ra, máy còn có các tùy chọn bộ nhớ RAM 16GB và ROM 512GB với mức giá thậm chí còn cao hơn nữa.\nToàn bộ phụ kiện đi theo máy, bao gồm: củ sạc nhanh 120W, cáp sạc USB - C, adapter chuyển từ 3.5mm sang C, ốp lưng silicon\nMặt lưng của Xiaomi Mi 10 Ultra được hoàn thiện hoàn toàn từ chất liệu gốm cao cấp, được làm cong ở cả 4 cạnh cho cảm giác cầm nắm thoải mái\nCụm camera của máy có kích thước khá lớn, bao gồm 4 camera chính: camera góc rộng 48MP f/1.85, camera góc siêu rộng 20MP, camera tele tiềm vọng 48MP với khả năng zoom quang học 10x và zoom lai 120x, camera đo chiều sâu 12MP để chụp ảnh chân dung.\nDo máy đã khá dày nên cụm camera này của máy không lồi lên quá nhiều như Galaxy Note20 Ultra\nMi 10 Ultra có khả năng zoom 120x cao nhất ở thời điểm hiện tại. Chất lượng ảnh khi zoom 120x được Xiaomi xử lý rất tốt\nMặt trước của máy là một màn hình kích thước 6.67 inch, sử dụng tấm nền AMOLED với độ phân giải Full HD+ và tỷ lệ khung hình 19.5:9. Màn hình này có tần số quét 120Hz\nCạnh viền màn hình cũng được làm cong nhẹ ở hai bên\nMàn hình này của Mi 10 Ultra sử dụng thiết kế đục lỗ với camera selfie đơn 20MP. Các cạnh màn hình được tối ưu hóa về độ mỏng\nCạnh dưới của máy là nơi đặt cổng sạc, dải loa, mic thoại và khay sim\nCạnh trên là mic thu âm thứ 2, \"mắt thần\" hồng ngoại và dải loa thứ 2\nMi 10 Ultra được trang bị con chip Snapdragon 865, RAM 8/16GB và bộ nhớ 128/512GB. Viên pin đi kèm có dung lượng 4500mAh, hỗ trợ sạc nhanh lên tới 120W, cho thời gian sạc đầy pin chỉ trong vòng 30 phút\nMi 10 Ultra chạy sẵn trên MIUI 12 dựa trên Android 10\nMáy hiện đang có mức giá khoảng 18.2 triệu đồng tại Việt Nam cho bản thấp nhất",
    "Thoi_gian": "2020-08-25T23:44:14",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "xiaomi",
        "mi 10 ultra"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 231,
    "Duong link": "https://genk.vn/iphone-12-54-inch-se-rat-nho-gon-tham-chi-con-nho-hon-ca-iphone-se-2020-20200619105842378.chn",
    "Tieu_de:": "iPhone 12 5,4 inch sẽ rất nhỏ gọn, thậm chí còn nhỏ hơn cả iPhone SE 2020",
    "Tom_tat": "Apple dự kiến sẽ ra mắt 4 chiếc iPhone 12, với các kích thước màn hình khác nhau.",
    "Noi_dung": "Apple dự kiến sẽ ra mắt 4 chiếc iPhone 12, với các kích thước màn hình khác nhau. Trong đó, chiếc iPhone 12 màn hình 5,4 inch sẽ có giá rẻ nhất. Bên cạnh đó, iPhone 12 5,4 inch cũng sẽ có kích thước rất nhỏ gọn, thậm chí còn nhỏ hơn cả iPhone SE 2020.\niPhone SE 2020 có màn hình 4,7 inch và giá bán 399 USD. Mặc dù được trang bị cùng con chip xử lý giống iPhone 11 giá 699 USD, nhưng iPhone SE 2020 chỉ được trang bị camera đơn, thiết kế kiểu cũ với nút Home vật lý, không có Face ID.\nMới đây, kênh YouTube đã đăng tải một đoạn video được cho là so sánh kích thước giữa iPhone SE 2020 và mô hình thiết kế của iPhone 12 5,4 inch. Khi đặt cạnh nhau, iPhone 12 thực sự nhỏ hơn cả iPhone SE 2020.\nTrong khi iPhone 12 có màn hình 5,4 inch, còn iPhone SE 2020 có màn hình 4,7 inch. Nhưng iPhone SE 2020 lại có nút Home vật lý và viền màn hình lớn, trong khi đó iPhone 12 có thiết kế tai thỏ. Bên cạnh đó, rãnh tai thỏ của iPhone 12 cũng được cho là sẽ nhỏ hơn iPhone 11.\nVideo so sánh kích thước iPhone SE 2020 và mô hình thiết kế của iPhone 12 5,4 inch.\niPhone 12 cũng sẽ được trang bị màn hình OLED, chip xử lý A14 Bionic, camera kép phía sau. Rõ ràng Apple đang muốn tấn công nhiều phân khúc smartphone khác nhau, trong đó có phân khúc mà người tiêu dùng muốn có kích thước nhỏ gọn và giá cả phải chăng.\nTham khảo: Phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T10:59:01",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "iPhone 12",
        "iPhone SE 2020"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 232,
    "Duong link": "https://genk.vn/bat-nhip-cuoc-song-nang-dong-dung-bo-lo-tai-nghe-sony-wf-xb700-20200619102813373.chn",
    "Tieu_de:": "Bắt nhịp cuộc sống năng động: Đừng bỏ lỡ tai nghe Sony WF-XB700!",
    "Tom_tat": "Là một người trẻ năng động, mê những trải nghiệm âm thanh cực chất, thích diện và điêu luyện sử dụng các phụ kiện đi kèm thời trang cá tính và kool ngầu, bạn đã sở hữu tai nghe EXTRA BASS™ truly wireless WF-XB700 chưa?",
    "Noi_dung": "Muốn trải nghiệm âm thanh cực chất, chỉ có thể là WF-XB700 với chất âm chuyên gia cực đỉnh\nBạn là một tín đồ thời trang và âm nhạc, mê xuống phố với tai nghe không dây, chắc hẳn bạn vẫn biết, tai nghe không dây thường gặp phải vấn đề về kết nối và chất lượng âm thanh truyền đến tai. Phần lớn lý do nằm ở tín hiệu đường truyền cũng như âm thanh trong quá trình tải xuống của các nguồn nén, ví dụ như các trang nghe nhạc trực tuyến, không thực sự ổn định và tạo ra chất lượng âm thanh khá tệ…, và tất nhiên, bạn sẽ rất buồn rầu!\nĐể hô biến những trải nghiệm tệ hại đó thành, nhà Sony đã trang bị công nghệ EXTRA BASS™ cùng chuẩn Bluetooth 5.0 vào WF-XB700 – \"chú chiến mã\" mới trong làng tai nghe không dây để làm lời giải hoàn hảo nhất để nâng tầm trải nghiệm âm thanh của các tín đồ âm nhạc lên một chuẩn cao mới – chuẩn chất âm chuyên gia mà người dùng vẫn đang tìm kiếm.\nWF-XB700 là tai nghe truly wireless đầu tiên sử dụng công nghệ EXTRA BASS™\nLà chiếc tai nghe truly wireless đầu tiên của EXTRA BASS™ Series, WF-XB700 giúp người dùng tận hưởng không gian âm thanh và âm nhạc vô cùng \"chất chơi\". Công nghệ này của Sony giúp WF-XB700 tái tạo những chi tiết âm bị mất trong quá trình nén âm thanh, đồng thời, truyền tải chất âm dày, có độ sâu, nhấn mạnh âm bass để làm rõ giọng nói, giọng hát của ca sĩ… Giờ đây, với chiếc tai nghe truly wireless WF-XB700, bạn hoàn toàn có thể thư giãn mọi lúc mọi nơi với mọi thể loại nhạc khác nhau với chất lượng nghe tốt nhất.\nWF-XB7000, thoả mãn tính \"thực dụng\" của mọi tín đồ giải trí\nNếu là một người đam mê nghe nhạc, thể thao, chơi game và xem phim… thì chắc chắn bạn không nên bỏ lỡ chiếc tai nghe cực \"xịn sò\" này. Không đơn thuần là một chiếc tai nghe thông thường, WF-XB700 đáp ứng nhu cầu nghe của người dùng gần như trong mọi trường hợp, đem đến sự thoải mái và \"thực dụng\" nhất.\nWF-XB700 \"cân\" mọi trải nghiệm, bắt kịp thời thượng với chất âm chuyên gia\nKhi đi bộ, lúc tập luyện hay đơn giản là xuống phố đi muôn nơi, nhiều người dùng lo ngại chiếc tai nghe của mình sẽ dễ bị rơi ra hoặc ảnh hưởng quá trình di chuyển vì phải thường xuyên chỉnh tai nghe. Với WF-XB700, bạn hoàn toàn có thể tự tin nghe nhạc trong lúc di chuyển, tập luyện mà không gặp bất cứ vấn đề gì. Nhờ thiết kế earbud thế hệ mới Tri-hold thế hệ mới, chú trọng đến các chi tiết thiết kế dạng ốc xoáy tinh tế, cho phép bám chắc nhưng lại không gây nhức mỏi tai, bạn sẽ thấy cảm giác luôn dễ chịu khi sử dụng trong suốt nhiều giờ đồng hồ. Không chỉ chuẩn chất âm mà còn mê đắm bởi diện mạo. Sony WF-XB700 được ra mắt với hai tone màu chủ đạo. Chút bí ẩn của màu đen huyền bí hay xanh dương bí ẩn cho \"cô nàng cá tính\", đều là những điểm nhất không tồi khi bạn dạo phố.\nThay vì việc trang bị cảm ứng gây bất tiện cho người dùng, WF-XB700 sở hữu nút bấm vật lý giúp phát, tạm dừng, điều chỉnh âm lượng và nhận cuộc gọi rảnh tay một cách dễ dàng, và mang lại cảm giác thật sành điệu về công nghệ khi sử dụng. Hơn nữa, được trang bị có chuẩn chống nước IPX4, chiếc tai nghe này còn đảm bảo không hư hỏng khi tiếp xúc với mồ hôi hay nước văng khi tập luyện.\nCòn nhắc đến xem phim hay gaming, thú vui mỗi ngày của giới trẻ chúng mình, thì WF-XB700 cũng vượt trội hơn hẳn những đối thủ cùng phân khúc tầm trung khác đấy. Với thời lượng 9 tiếng sử dụng liên tục, WF-XB700 tránh gây gián đoạn trải nghiệm tuyệt vời và giúp bạn không bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc nào trong cả ngày dài sử dụng. Bên cạnh đó, chuẩn sạc nhanh thông qua cổng USB Type-C còn giúp WF-XB700 mang đến 60 phút sử dụng chỉ với 10 phút sạc, thoả sức mà chơi.\nNâng tầm chuẩn mực nghe của chính bạn với Sony WF-XB700\nĐặc biệt, khách hàng đặt trước Tai nghe EXTRA BASS™ truly wireless WF-XB700 từ 15/06 – 25/06/2020 tại đây: (\nhttps://www.sony.com.vn/microsite/pre-order/xb700/index.html?cid=pr:xb700pre:zing:vn:art\n) sẽ được tặng kèm một sạc dự phòng 10,000 mAh",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T11:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "Sony",
        "tai nghe",
        "true wireless",
        "WF-XB700"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 233,
    "Duong link": "https://genk.vn/tap-nap-du-tuyen-vao-nha-may-cua-apple-20200620105958678.chn",
    "Tieu_de:": "Tấp nập dự tuyển vào nhà máy của Apple",
    "Tom_tat": "Nhiều doanh nghiệp sản xuất sản phẩm điện tử cho những tập đoàn đa quốc gia ở các khu công nghiệp tỉnh Bắc Giang, trong đó có doanh nghiệp sản xuât tai nghe không dây của Tập đoàn Apple (AirPods) đang tuyển dụng thêm hàng nghìn lao động. Đây là thông tin tích cực khi dịch COVID-19 tại Việt Nam gần như được đẩy lùi.",
    "Noi_dung": "\n\nThu nhập đến 14 triệu đồng/tháng\n\nCó mặt trước cổng Công ty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam tại Khu công nghiệp (KCN) Vân Trung (huyện Việt Yên, Bắc Giang) nhiều ngày qua, phóng viên Tiền Phong ghi nhận cảnh hàng nghìn lượt lao động nhộn nhịp đến đây đăng ký tuyển dụng. Có hôm, họ đến từ 5 giờ sáng, hàng trăm lao động đổ về công ty này để nộp đơn xin tuyển dụng.\nCty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam\n10h sáng ngày 18/6, dù Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam thông báo tạm dừng nhận hồ sơ trong ngày nhưng vẫn có hàng trăm lao động đến đăng ký tuyển dụng. Anh Dương Huy Hoàng (26 tuổi) ở huyện Tương Dương, Nghệ An cầm trên tay bộ hồ sơ cho biết, anh ra tỉnh Bắc Giang từ hơn 1 tháng nay để tìm việc. Hôm qua, nhờ xem trang fanpage của Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam mà anh biết công ty có đợt tuyển dụng nhân sự lớn.“Tôi rất hào hứng với đợt tuyển dụng của Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam lần nay.Bởi, công ty tuyển dụng với số lượng lớn, tổng mức thu nhập cho công nhân được công bố cho thấy sẽ khá cao”, anh Hoàng nói. Anh Hoàng cho biết thêm, anh và 5 người bạn cùng tỉnh Nghệ An cũng tham gia đợt tuyển dụng lao động của Công ty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam lần này.\nBước ra từ cổng Công ty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam, một nữ lao động ở huyện Lạng Giang, Bắc Giang vui mừng cho hay, chị đã trúng tuyển vào làm việc tại Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam. Ngày mai, chị bắt đầu đến công ty để đào tạo. Chị làm công nhân, sản xuất tai nghe điện thoại. Tổng mức thu nhận được công ty hứa hẹn từ 9 đến 14 triệu đồng/tháng.\nÔng Nguyễn Xuân Ngọc, Phó Trưởng Ban Quản lý các khu công nghiệp (KCN) tỉnh Bắc Giang cho hay, Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam có quy mô hơn 50 ha (cơ sở sản xuất tại KCN Vân Trung và Quang Châu thuộc huyện Việt Yên) với khoảng 24 nghìn lao động. Ông Ngọc xác nhận, thời gian gần đây, công ty này có nhiều đợt tuyển dụng lao động để sản xuất tai nghe điện thoại không dây (AirPods) cho Tập đoàn Apple. Đến nay, Công ty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam tuyển dụng được gần 3.000 lao động và tiếp tục tuyển thêm. Theo thông báo của công ty này, lao động được tuyển dụng có mức thu nhập 8 - 14 triệu đồng/tháng.\nBắc Giang sẽ có thêm nhiều nhà máy sản xuất cho Apple\nÔng Vũ Văn Cương, Trưởng phòng Kinh tế đối ngoại thuộc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bắc Giang cho biết, Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam được cấp giấy phép đầu tư tại tỉnh này từ năm 2016. Theo đó, công ty này sản xuất và kinh doanh dây cáp, thiết bị kết nối, thiết bị ngoại vi điện tử; sản xuất, gia công thiết bị điện tử (tai nghe, pin dự phòng, sạc không dây...); sản xuất đồng hồ đeo tay thông minh... Các sản phẩm này đều xuất khẩu. Công ty này sản xuất, gia công thiết bị điện tử với số lượng 74 triệu chiếc/năm, trong đó có 4 triệu chiếc tai nghe và cấu kiện âm thanh, 1 triệu chiếc đồng hồ đeo tay thông minh.\nÔng Nguyễn Xuân Ngọc cho biết thêm, tại Bắc Giang hiện còn có thêm một công ty khác là Celink Việt Nam cũng bắt đầu sản xuất tai nghe không dây và đồng hồ thông minh cho Tập đoàn Apple. Công ty này có nhà máy với quy mô hơn 10 ha, thu hút 6000 lao động tại KCN Vân Trung. “Sản phẩm tai nghe không dây và đồng hồ thông minh mà Lucxshare - ICT Việt Nam và Celink Việt Nam sản xuất cho Tập đoàn Apple đều ghi xuất xứ Việt Nam”, ông Ngọc cho hay.Theo ông Ngọc, qua trao đổi với doanh nghiệp, ông được biết, tới đây, Bắc Giang cũng sẽ tiếp tục có thêm doanh nghiệp sản xuất thêm các sản phẩm khác cho Tập đoàn Apple.\nÔng Ngọc cho biết, các công ty của các tập đoàn đa quốc gia tại Bắc Giang (như Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam sản xuất cho Tập đoàn Apple) nhận được nhiều hỗ trợ để khôi phục sản xuất. Cụ thể, tỉnh Bắc Giang hỗ trợ việc nhập cảnh cán bộ quản lý, lao động kỹ thuật cao sang tỉnh Bắc Giang để kịp thời khôi phục và phát triển sản xuất sau dịch. Đầu tháng 6/2020, Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang thành lập tổ công tác tiếp nhận và xử lý thông tin phản ánh của doanh nghiệp trong quá trình đầu tư, sản xuất ở tỉnh này.Ngoài ra, mới đây, Thủ tướng cũng đồng ý cho Bắc Giang đầu tư thêm 2 khu công nghiệp rộng 1300 ha để chuẩn bị đón làn sóng đầu tư mới sau dịch.\nSai phạm của Lucxshare - ICT được tạo điều kiện để khắc phục\nTuy nhiên, điều đáng tiếc Lucxshare - ICT Việt Nam lại chính là doanh nghiệp đã xây dựng xây lậu 1.000 phỏng ở công nhân sai phép và đưa 700 lao động từ Trung Quốc sang làm việc không phép, đến mức Thủ tướng phải chỉ đạo xử lý (Tiền Phong đã phản ánh). Theo ông Cương, quan điểm của tỉnh Bắc Giang xử ly nghiêm vi phạm về xây dựng, môi trường lao động … của các doanh nghiệp, kể các nhà đầu tư lớn như Cty TNHH Lucxshare - ICT Việt Nam trong quá trình sản xuất tại Bắc Giang. Tuy nhiên, tỉnh Bắc Giang cũng đã tạo điều kiện để các công ty khắc phục sai phạm và ổn định sản xuất.",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T10:59:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Nguyễn Thắng",
    "Tags": [
        "airpods",
        "việt nam",
        "tuyển dụng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 234,
    "Duong link": "https://genk.vn/huawei-hop-tac-voi-gentle-monster-ra-mat-kinh-thong-minh-tich-hop-tai-nghe-bluetooth-gia-tu-84-trieu-dong-20200820102917729.chn",
    "Tieu_de:": "Huawei hợp tác với Gentle Monster ra mắt kính thông minh, giá từ 8.4 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Gọi là kính thông minh, tuy nhiên Huawei Eyewear 2 cũng chỉ được tích hợp tai nghe bluetooth để phát nhạc, gọi điện và điều khiển bằng cử chỉ cảm ứng.",
    "Noi_dung": "Hôm qua (19/8), Huawei đã chính thức giới thiệu mẫu kính thông minh tích hợp tai nghe bluetooth Eyewear 2, trong sự kiện ra mắt dòng laptop MateBook X 2020 được tổ chức tại Trung Quốc.\nVề cơ bản, đây được coi như phiên bản nâng cấp của chiếc Smart Eyewear mà công ty từng giới thiệu vào năm ngoái, đồng thời cũng là một sản phẩm được sản xuất dựa trên sự hợp tác giữa Huawei và Gentle Monster - thương hiệu kính mắt nổi tiếng của Hàn Quốc.\nHuawei Eyewear 2 vẫn được trang bị các công nghệ tương tự như thế hệ tiền nhiệm. Điểm khác biệt duy nhất là nó sử dụng thiết kế hoàn toàn mới và có hộp sạc được thiết kế lại.\nKhung của những chiếc kính thông minh này được làm bằng hợp kim titan, có phạm vi đóng/mở 12 độ. Phần càng kính được tích hợp loa 128mm² ở hai bên và có âm lượng tối đa 12dB, nhờ đó đảm bảo tính riêng tư bởi chỉ người đeo mới có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ kính.\nThông qua càng kính, người dùng có thể điều khiển trình phát nhạc, chấp nhận / từ chối cuộc gọi hay kích hoạt trợ lý giọng nói bằng cử chỉ chạm, giống như thế hệ đầu tiên. Sản phẩm hỗ trợ kết nối Bluetooth, kháng nước, sạc không dây và có thể phát nhạc liên tục trong vòng 5 tiếng.\nHộp sạc của Huawei Eyewear 2 có dạng hình hộp chữ nhật, cổng USB-C và đèn LED thông báo được đặt ở chính giữa. Chiếc kính thông minh này có 4 phiên bản với 4 thiết kế khác nhau, được gọi là Smart Myma, Smart Verona, Smart Alio và Smart Catta.\nTheo dự kiến, Huawei sẽ mở đặt hàng trước Eyewear 2 tại Trung Quốc từ ngày 1/9 và bắt đầu bán ra vào ngày 10/9. Phiên bản Smart Myma và Smart Alio có giá 2699 NDT (khoảng 9 triệu đồng), trong khi bản Smart Verona và Smart Catta được bán ra với giá 2499 NDT (khoảng 8.4 triệu đồng).",
    "Thoi_gian": "2020-08-20T10:36:41",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "Huawei"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 235,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-choi-xau-facebook-vi-don-gian-la-khong-muon-canh-tranh-cong-bang-20200619100049069.chn",
    "Tieu_de:": "Apple chơi xấu Facebook, vì đơn giản là không muốn cạnh tranh công bằng",
    "Tom_tat": "Apple muốn độc quyền phát hành game và ứng dụng trên App Store.",
    "Noi_dung": "Apple một lần nữa từ chối cho ứng dụng Facebook Gaming được lên App Store trên iOS. Cho thấy rằng Apple không sẵn sàng để cạnh tranh một cách công bằng. Nền tảng Facebook Gaming được cho là sẽ đe dọa tới doanh thu khổng lồ từ game của kho ứng dụng App Store.\nBáo cáo của New York Times cho biết Facebook cũng không quá bất ngờ trước quyết định này của Apple. Đội ngũ phát triển Facebook Gaming đã cố gắng đưa ứng dụng này lên App Store từ tháng 2, nhưng đã bị Apple ngăn cản.\nApple muốn độc quyền phát hành game và ứng dụng trên App Store.\nFacebook Gaming cung cấp một nền tảng chơi game hoàn chỉnh, tích hợp mạng xã hội chia sẻ và tính năng livestream trực tiếp các trò chơi. Facebook cũng cung cấp những trò chơi của riêng mình bên trong nền tảng này. Đó là lý do khiến Apple không chấp nhận.\nTheo New York Times, Apple tuyên bố rằng quy tắc của App Store không cho phép các ứng dụng của bên thứ 3 được phép phân phối trò chơi dưới dạng một nền tảng riêng biệt. Báo cáo cho biết rằng ứng dụng Facebook Gaming đã bị Apple từ chối tới 5 lần, trước khi đưa ra quyết định cuối cùng.\nLý do phía sau tất cả, tất nhiên là vì Apple không muốn việc kinh doanh App Store và dịch vụ Apple Arcade của mình bị ảnh hưởng. Bằng cách tạo tiền lệ cho phép các công ty khác phân phối trò chơi và ứng dụng thông qua nền tảng của riêng họ trên iPhone và iPad, chắc chắn Apple sẽ bị mất đi một khoản doanh thu đáng kể.\nGame là loại ứng dụng sinh lời nhiều nhất trên nền tảng di động. App Store của Apple là nền tảng duy nhất cho phép phân phối game tới người dùng iPhone và iPad. Apple thu tiền phí hoa hồng 30% đối với tất cả các doanh thu từ game trong App Store, cả khi người dùng mua game và mua các vật phẩm trong game. App Store đã đem về cho Apple khoảng 15 tỷ USD trong năm ngoái.\nVì thế, Apple muốn duy trì sự độc quyền của App Store, và không muốn có bất kỳ nền tảng của bên thứ 3 nào xuất hiện.\nTham khảo: 9to5mac",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T10:01:10",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "game",
        "facebook",
        "App Store"
    ],
    "Chuyen_muc": "Apps/Games"
}{
    "STT": 236,
    "Duong link": "https://genk.vn/fpt-shop-giam-ngay-200000-dong-cho-xiaomi-redmi-note-9-20200619103124194.chn",
    "Tieu_de:": "FPT Shop giảm ngay 200.000 đồng cho Xiaomi Redmi Note 9",
    "Tom_tat": "Từ ngày 18 – 21/06, FPT Shop giảm ngay 200.000 đồng và hỗ trợ mua trả góp 0% lãi suất và bảo hành 18 tháng cho tất cả khách hàng chọn mua Xiaomi Redmi Note 9 phiên bản RAM 4GB và ROM 128GB, giá chỉ còn 4.790.000 đồng.",
    "Noi_dung": "Xiaomi Redmi Note 9 4GB - 128GB là mẫu smartphone giá rẻ của thương hiệu danh tiếng Xiaomi. Sản phẩm sở hữu thiết kế thời thượng, thời lượng pin vượt trội và cụm camera ấn tượng, hứa hẹn mang đến những trải nghiệm chưa từng có cho người dùng trong tầm giá. Cụ thể, Redmi Note 9 được trang bị màn hình lớn 6,53 inches tràn viền tuyệt đẹp, 4 camera AI chuyên nghiệp, viên pin 5.020mAh cùng bộ vi xử lý mới MediaTek Helio G85 mạnh mẽ, mang đến khả năng chơi game tuyệt vời.\nXiaomi Redmi Note 9 4GB - 128GB hiện có giá bán 4.990.000 đồng tại FPT Shop. Đặc biệt, khách hàng sẽ được giảm ngay 200.000 đồng khi chọn mua sản phẩm từ ngày 18 – 21/6, giá mới chỉ còn 4.790.000 đồng. Nếu đang tìm cho mình một chiếc điện thoại để học tập, làm việc và giải trí trong tầm giá rẻ thì đây chính là cơ hội tốt để bạn có thể sở hữu Redmi Note 9 4GB - 128GB với mức giá ‘mềm’ nhất trong tháng 6 này.\nVới những ai còn đang băn khoăn về vấn đề tài chính, bạn có thể lựa chọn mua sản phẩm bằng hình thức trả góp 0% lãi suất tại FPT Shop. Ngoài ra, bạn còn được nhận thêm nhiều quà tặng thiết thực khác như: bảo hành 18 tháng, suất mua đồng hồ thời trang với giá giảm đến 40%.\nBên cạnh đó, FPT Shop tiếp tục đẩy mạnh chính sách giao hàng tận nhà nhằm mang đến những trải nghiệm dịch vụ tốt nhất cho khách hàng. Như vậy, bạn chỉ cần đặt hàng online, FPT Shop sẽ tiến hành giao sản phẩm đến tận nơi trong vòng 60 phút. Cách thức thanh toán rất đa dạng, bạn có thể lựa chọn thanh toán trực tiếp khi nhận hàng hoặc thanh toán online qua thẻ.\nĐể chọn mua điện thoại với nhiều ưu đãi nhất từ FPT Shop, bạn có thể đến mua trực tiếp tại FPT Shop gần nhất, mua online\ntại đây\nhay gọi đến tổng đài miễn cước 1800 6601 để được hỗ trợ nhanh nhất.\nTừ ngày 18 – 21/6, FPT Shop giảm ngay 200.000 đồng, hỗ trợ mua trả góp 0% lãi suất và bảo hành 18 tháng cho Xiaomi Redmi Note 9 4GB - 128G.\nMột số thông tin nổi bật của Xiaomi Redmi Note 9 4GB - 128GB\nĐược biết, Xiaomi Redmi Note 9 là một trong những dòng điện thoại bán chạy nhất của Xiaomi từ trước đến nay. Với sức mạnh đáng kinh ngạc, thời lượng pin vượt trội cùng camera chụp ảnh xuất sắc, Redmi Note 9 sẽ mang đến những trải nghiệm chưa từng có cho người dùng smartphone giá rẻ. Cụ thể, sản phẩm được trang bị chip MediaTek Helio G85 8 nhân mạnh mẽ, mang lại những trải nghiệm mượt mà trong mọi tác vụ, kể cả khi ‘chiến’ cả những tựa game nặng. Kết hợp thêm 4GB RAM và 128GB bộ nhớ trong, Redmi Note 9 thực sự mang lại hiệu năng nằm ngoài mong đợi của người dùng.\nSự nâng cấp của máy tiếp tục được thể hiện ở viên pin khủng dùng lượng đến 5.020mAh, cho bạn thoải mái sử dụng tới 2 ngày. Bên cạnh đó, công nghệ sạc nhanh 18W cũng giúp bạn sạc pin nhanh hơn bao giờ hết, sẵn sàng năng lượng cho cuộc sống.\nĐiểm đáng chú ý khác là Redmi Note 9 sở hữu cụm 4 camera sau đến 48MP được tích hợp đầy đủ các tính năng chụp hình chuyên nghiệp, mang đến những bức ảnh vô cùng rõ nét. Dù trong điều kiện thiếu sáng, camera vẫn có thể bắt rõ từng khoảnh khắc và giúp bạn lưu giữ những kỷ niệm đẹp ở chất lượng tuyệt vời nhất.\nMột ưu điểm không thể không nhắc đến chính là màn hình lớn 6,53 inches với độ phân giải Full HD+, mang lại cho bạn những trải nghiệm xem ‘đã’ hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó, máy còn sở hữu thiết kế hiện đại, phần mặt lưng bóng bẩy và ít bị bám dấu vân tay.\nXiaomi Redmi Note 9 4GB - 128GB sở hữu thiết kế hiện đại, cấu hình mạnh mẽ, dung lượng pin lớn 5.020mAh cùng bộ 4 camera đến 48MP chụp ảnh chuyên nghiệp.\nSản phẩm mua tại FPT Shop là hàng chính hãng và được bảo hành 18 tháng nếu lỗi do nhà sản xuất. Khách hàng có thể chọn mua trực tiếp tại cửa hàng, mua online hoặc gọi hotline 1800 6601 để được tư vấn và mua hàng nhanh.",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T11:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "fpt shop",
        "xiaomi",
        "Redmi Note 9"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 237,
    "Duong link": "https://genk.vn/neu-xuat-hien-vao-thap-nien-80-nhung-ung-dung-online-pho-bien-nhat-the-gioi-se-co-dien-mao-ra-sao-20200616171630367.chn",
    "Tieu_de:": "Nếu xuất hiện vào thập niên 80, những ứng dụng online phổ biến nhất thế giới sẽ có diện mạo ra sao?",
    "Tom_tat": "Chắc chắn những ứng dụng này sẽ mang phong cách cổ điển 1 chút, retro 1 chút chứ không còn tối giản, tinh tế như hiện nay nữa.",
    "Noi_dung": "Ngày nay, các ứng dụng di động đã trở thành 1 phần không thể thiếu trong đời sống của con người, giúp họ có được những trải nghiệm giải trí hoàn toàn mới và đôi khi còn lại trợ thủ đắc lực trong quá trình học tập và làm việc của họ. Mặc dù mới chỉ xuất hiện trong khoảng 20 năm trở lại đây theo sự phát triển bùng nổ của smartphone, nhưng những ứng dụng như Facebook, YouTube hay Spotify giờ đã phổ biến tới nỗi ai cũng có thể nhận ra dù chỉ cần nhìn thoáng qua logo hay giao diện của chúng.\nTuy nhiên, loạt ứng dụng này sẽ có diện mạo thế nào nếu chúng tồn tại trong những năm 80, thời điểm mà công nghệ chưa thực sự tiến bộ như bây giờ? Nhà thiết kế đồ hoạ Luli Kibudi, 28 tuổi đến từ Argentina, đã vận dụng sự sáng tạo của mình để đưa ra lời giải đáp cho vấn đề này, trong 1 dự án có tên “Once Upon A Time\" (Ngày xửa ngày xưa). Không chỉ thay áo mới cho những app nổi tiếng nhất hiện nay, cô còn tạo ra 1 phong cách restro cổ xưa, khá phù hợp với những năm 80 khiến ai xem xong cũng phải trầm trồ.\nNhắc đến phong cách retro thì không thể thiếu được hình ảnh chiếc băng cát-xét, \"tổ tiên\" của Spotify cũng như nhiều nền tảng phát nhạc trực tuyến nổi tiếng nhất hiện nay.\nMicrosoft Word chẳng qua chỉ là phiên bản cao cấp hơn của chiếc máy đánh chữ thôi mà.\nCòn đây là WhatsApp phiên bản có dây.\nTuổi thơ của 8x, 9x chắc cũng từng nhiều lần phải ra tiệm bán băng ghi hình để cày những bộ phim yêu thích, giờ thì chỉ cần đóng tiền hàng tháng cho Netflix là xong.\nChia sẻ với Bored Panda, Luli cho biết: “\nÝ tưởng này đến với tôi khá tình cờ, khi tôi có dịp nhìn thấy hình ảnh của Diskette trên Internet và thấy nó khá giống với iCloud, nhưng là của những ngày xa xưa. Vì phải dành phần lớn thời gian ở nhà bởi đại dịch Covid-19 nên tôi đã quyết định triển luôn dự án này cho nó vui. Sau khi thống nhất concept chung, tôi bắt đầu nghiên cứu đến những hình ảnh, những đặc điểm mỹ thuật mà tôi thường sử dụng ngày còn bé và tìm cách liên kết chúng với logo của những ứng dụng phổ biến ngày nay. Ngoài ra, tôi còn mất khoảng 3 ngày để nghĩ tên cho dự án, và cuối cùng chốt lại với “Once Upon A Time\n\".\nNgày xưa muốn tìm việc, hay tìm nhà cho thuê thì chỉ biết dựa vào những bài đăng trên báo giấy mà thôi.\nPinterest của những năm 80 là 1 kho ảnh thực tế chứ không phải trực tuyến như hiện nay.\nGmail đơn giản vẫn là gmail, nhưng được làm bằng giấy và muốn \"soạn thảo thư\" thì phải viết bằng tay.\nBách khoa toàn thư trước khi được số hoá.\nChia sẻ về thời gian cô dành cho mỗi bức minh hoạ trong dự án của mình, Luli cho biết: “\nNó còn phục thuộc vào mức độ đơn giản của từng ứng dụng. Với những ứng dụng đơn giản như Spotify hay Netflix thì tôi làm khá nhanh, chỉ tốn khoảng 30 phút. Những cái phức tạp hơn như LinkedIn, Pinterest hay Gmail thì phải mất đến vài giờ đồng hồ, ít cũng phải 3 tiếng\n”. Cô chia sẻ rằng dự án này rất thú vị và cô muốn dành nhiều thời gian để thực hiện nó chỉn chu nhất có thể. Luli chia sẻ: “\nTôi thực sự yêu thích mọi công đoạn, từ việc nghiên cứu các ứng dụng này, kết hợp với những yếu tố retro cho đến khâu chỉnh sửa chi tiết hình ảnh để cho ra sản phẩm cuối cùng\n\".\nBây giờ xem YouTube trên smart TV thì quá đơn giản, nhưng trên TV đen trắng thì gần như là không thể.\nDịch vụ lưu trữ iCloud nhưng không còn sử dụng điện toán đám mây nữa.\nFacebook - Cuốn sách hình ảnh.\nLuli là 1 nhà thiết kế đồ hoạ với 10 năm kinh nghiệm, với thế mạnh trong lĩnh vực quảng cáo và marketing. Cô chia sẻ: “\nChuyên ngành tôi học là graphic design và cũng từng kinh qua 1 số khoá học ngắn về marketing cũng như lập trình. Tôi có thể thiết kế trong lĩnh vực báo chí (dàn trang), các công ty quảng cáo, truyền thông. Đây đều là những kinh nghiệm quý báu giúp tôi có cơ hội tiếp cận với nhiều vấn đề cũng như đưa ra nhiều phương án giải quyết hơn\"\n. Bạn có thể theo dõi thêm các tác phẩm của Luli tại\nInstagram\nhoặc\nBehance\ncá nhân của cô.\nTheo BoredPanda",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T13:17:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "youtube",
        "spotify",
        "facebook",
        "netflix"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 238,
    "Duong link": "https://genk.vn/amd-ra-mat-dong-cpu-ryzen-3000xt-xay-chac-them-vi-the-dan-dau-20200619175829394.chn",
    "Tieu_de:": "AMD ra mắt dòng CPU Ryzen 3000XT, xây chắc thêm vị thế dẫn đầu",
    "Tom_tat": "Giờ đây người dùng lại có thêm 3 lựa chọn khi mua CPU AMD Ryzen 3000",
    "Noi_dung": "Mới đây, AMD đã trình làng 3 mã CPU mới nhất của mình, Ryzen 9 3900XT, Ryzen 7 3800XT và Ryzen 5 3600XT. Đây cũng là lần đầu tiên hậu tố XT được sử dụng cho các CPU Ryzen của đội đỏ, hướng tới việc mang lại hiệu năng tối đa cho các tác vụ mà CPU Ryzen thế hệ 3 đã hoàn thành xuất sắc. Các CPU Ryzen 3000XT này được tối ưu hoá để mang tới xung nhịp boost cao hơn, giúp AMD tiếp tục thêm vượt trội về hiệu năng.\nĐồng thời, AMD cũng trình làng chipset B550, dòng chipset bình dân đầu tiên được trang bị PCIe 4.0. Người dùng AMD sẽ có thêm lựa chọn khi xây dựng cấu hình máy tính. Ngoài ra, AMD cũng ra mắt thêm dòng chipset A520 hướng tới thị trường máy tính giá rẻ. Về phần mềm, AMD cũng ra mắt StoreMI mới được thiết kế lại giao diện cũng như thuật toán để cải thiện hiệu năng.\nXây dựng trên nền tảng thành công của AMD Ryzen thế hệ 3, bộ ba CPU 3000XT nâng tầm vi kiến trúc Zen 2, tối ưu hoá tiến trình 7nm để đem lại xung nhịp boost cao hơn, tăng hiệu năng trong khi giữ nguyên mức điện năng tiêu thụ TDP của đàn anh Ryzen 3000. Với xung nhịp boost tăng 100MHz, hiệu năng đơn luồng của Ryzen 9 3900XT tăng khoảng 4% so với Ryzen 9 3900X và hiệu suất sử dụng điện tốt hơn đối thủ tới 40%.\nAMD Ryzen 5 3600XT sẽ được đóng gói kèm tản nhiệt Wraith Spire. Trong khi đó, Ryzen 9 3900XT và Ryzen 7 3800XT sẽ không được kèm tản nhiệt 3900X và 3800X. Lý giải cho điều này, AMD cho rằng người dùng các CPU có hậu tố XT này thường sẽ chọn các giải pháp tản nhiệt của hãng thứ ba để tận dụng được hết hiệu năng của CPU. Cũng vì vậy, AMD khuyến nghị người dùng nên sử dụng các tản nhiệt AIO có radiator kích thước 280mm trở lên hoặc tản nhiệt khí với hiệu năng tương đương.\nTrong khi đó, chipset A520 sẽ là dòng chipset mới nhất trong AMD 500 Series, hướng tới việc mang lại một nền tảng đơn giản, tin cậy đủ để thoả mãn nhu cầu máy tính cá nhân hàng ngày của phần lớn người dùng. Dòng chipset này sẽ cung cấp những chức năng cơ bản, hỗ trợ các CPU Ryzen thế hệ 3 và sắp tới là 4. Các CPU AMD Ryzen 3000XT sẽ hoàn toàn tương thích với các bo mạch chủ có BIOS hỗ trợ Ryzen 3000, bao gồm toàn bộ các bo mạch chủ sử dụng chipset 500 series.\nAMD Ryzen 5 3600XT, Ryzen 7 3800XT và Ryzen 9 3900XT sẽ bắt đầu được bán ra trên khắp thế giới từ ngày 7/7/2020 tới đây trong khi những người dùng với nhu cầu bo mạch chủ giá rẻ sử dụng chipset A520 sẽ phải đợi đến tháng 8/2020.",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T13:51:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Master Dùi",
    "Tags": [
        "ryzen",
        "3900x"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 239,
    "Duong link": "https://genk.vn/video-quay-cham-ly-giai-kha-nang-chong-nuoc-doc-dao-cua-apple-watch-20200619103839164.chn",
    "Tieu_de:": "Video quay chậm cho thấy khả năng chống nước độc đáo của Apple Watch",
    "Tom_tat": "Nhờ đó mà Apple Watch có thể hoạt động tốt ngay cả sau khi bơi và bị ngâm nước.",
    "Noi_dung": "Kênh YouTube nổi tiếng The Slow Mo Guys vừa mới đăng tải một đoạn video mới khá thú vị. Video quay chậm này lý giải khả năng chống nước độc đáo của những chiếc Apple Watch, đó là sử dụng loa ngoài để tạo ra sóng âm đẩy chất lỏng ra khỏi thân máy và tránh không cho xâm nhập vào bên trong.\nCó trên tất cả các mẫu Apple Watch, từ Apple Watch Series 2 đến Apple Watch Series 5, tính năng Water Lock là một tùy chọn trong Control Center, cho phép ngăn chặn nước xâm nhập vào bên trong chiếc đồng hồ khi người dùng đang bơi. Nó cũng giúp loại bỏ các chất lỏng còn sót ở trong loa, sau khi Apple Watch bị ngập nước.\nVideo quay chậm khả năng chống nước độc đáo của Apple Watch.\nGiống như các hệ thống loa thông thường, cơ chế thu nhỏ trong Apple Watch được thiết kế để truyền sóng âm vào trong không khí. Nếu phần màng loa bị chất lỏng xâm nhập, sóng âm sẽ không thể truyền ra ngoài và tạo ra âm thanh một cách chính xác.\nĐể tránh điều này xảy ra, Apple Watch có thể phát ra một loạt âm thanh ở tần số thấp. Nó khiến cho rung nhanh và đẩy các chất lỏng ra ngoài. Như trong đoạn video của The Slow Mo Guys, chúng ta có thể thấy chiếc Apple Watch đã đẩy một lượng lớn nước còn sót lại bên trong ra ngoài.\nTham khảo: appleinsider",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T10:38:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Video",
        "chống nước",
        "apple watch"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 240,
    "Duong link": "https://genk.vn/cuu-ceo-google-eric-schmidt-huawei-da-tham-gia-vao-cac-hanh-vi-khong-the-chap-nhan-duoc-20200620164925225.chn",
    "Tieu_de:": "Cựu CEO Google, Eric Schmidt: Huawei đã tham gia vào \"các hành vi không thể chấp nhận được\"",
    "Tom_tat": "Ông cũng cho rằng Huawei đang tạo nên một thách thức lớn cho vị trí lãnh đạo của Mỹ trên toàn cầu.",
    "Noi_dung": "Trong cuộc phỏng vấn gần đây với BBC, cựu chủ tịch của Alphabet đồng thời là cựu CEO Google, ông Eric Schmidt, đã cảnh báo rằng Huawei đang gây ra các thách thức cho an ninh quốc gia và rằng công ty Trung Quốc này đã tham gia vào \"\ncác hành vi không thể chấp nhận được\n\".\nSau khi rời khỏi vị trí chủ tịch điều hành tại công ty mẹ của Google, ông Schmidt hiện đang là thành viên của một Hội đồng Sáng tạo Quốc phòng của Lầu Năm Góc.\nTrong chương trình phỏng vấn với đài BBC, ông tuyên bố rằng thông tin từ các router Huawei sẽ rơi vào tay chính phủ Trung Quốc. Tuy nhiên, người đứng đầu Huawei ở Anh, Victor Zhang đã bác bỏ các cáo buộc này trong tuyên bố với đài BBC, khi cho biết:\n\"\nCác cáo buộc này được đưa ra bởi Eric Schmidt, người hiện đang làm việc cho chính phủ Mỹ, chỉ đơn giản là không đúng sự thật và cũng giống như các lập luận trong quá khứ, không có bằng chứng nào cả. Huawei độc lập với bất kỳ chính phủ nào, kể cả chính phủ Trung Quốc\n.\"\nThách thức vị trí dẫn đầu của Mỹ\nTrong cuộc phỏng vấn, ông Eric Schmidt cũng giải thích rằng Huawei đã gây ra thách thức cho vị trí lãnh đạo của Mỹ khi một công ty Trung Quốc, hoạt động trên toàn cầu nhưng lại tạo ra các sản phẩm tốt hơn các đối thủ cạnh tranh của mình. Ông tin rằng câu trả lời cho sự thống trị của Huawei trong lĩnh vực công nghệ là khuyến khích sự cạnh tranh nhiều hơn nữa trong lĩnh vực này.\nÔng Schmidt cũng tiết lộ rằng trong sự nghiệp của mình tại Thung lũng Silicon, ông đã đánh giá thấp khả năng của Trung Quốc trong sự sáng tạo:\n\"\nTôi đã mang những định kiến về Trung Quốc trong nhiều năm làm việc với họ. Rằng họ rất giỏi trong việc sao chép mọi thứ, cũng như tổ chức mọi việc, rằng họ chỉ đưa một lượng lớn người vào làm việc đó. Nhưng họ sẽ không làm được điều gì đó mới mẻ. Họ rất, rất giỏi ăn trộm thứ gì đó. Những định kiến đó cần phải bị loại bỏ. Người Trung Quốc không chỉ giỏi, mà còn giỏi hơn phương Tây trong những lĩnh vực quan trọng về nghiên cứu và sáng tạ\no.\"\nĐể cạnh tranh tốt hơn với Trung Quốc, ông Schmidt tin rằng phương Tây cần đầu tư hơn nữa vào nghiên cứu, khuyến khích cộng tác giữa các đơn vị tư nhân, nhà nước và học viện cũng như mở cửa cho các tài năng tốt nhất trên thế giới.\nTham khảo TechRadar",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T16:49:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "an ninh quốc gia",
        "Thung lũng Silicon",
        "chính phủ trung quốc",
        "lĩnh vực công nghệ",
        "công ty trung quốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 241,
    "Duong link": "https://genk.vn/10-tinh-nang-cuc-cool-giup-loa-amazon-echo-tro-thanh-mon-do-khong-the-thieu-trong-nhung-ngoi-nha-thong-minh-hien-nay-20200814222632541.chn",
    "Tieu_de:": "10 tính năng cực cool của loa thông minh Amazon Echo mà Google Home vẫn làm chưa tốt",
    "Tom_tat": "Sự phát triển của smarthome trong nhiều năm qua đã giúp loa thông minh Amazon Echo đang ngày càng trở nên phổ biến hơn tại không ít quốc gia trên toàn thế giới, trong đó bao gồm cả Việt Nam.",
    "Noi_dung": "Với sự phát triển như vũ bão của công nghệ hiện nay, các thiết bị thông minh đã không còn quá xa lạ đối với người tiêu dùng. Từ smartphone, smartTV, cho đến cả smarthome, tất cả đều đã và đang hòa nhập vào cuộc sống của chúng ta một cách tự nhiên nhất. Đó là lý do vì sao mà những mẫu loa thông minh đang ngày càng trở nên phổ biến hơn và được người dân tại nhiều quốc gia, trong đó có Việt Nam, tin dùng.\nNhắc đến những thương hiệu loa thông minh nổi tiếng nhất hiện nay, không thể không kể đến dòng Echo của Amazon. Với thiết kế đa dạng nhưng luôn tuân theo phong cách tối giản, dòng thiết bị này luôn đáp ứng tốt cả về tiêu chí thẩm mỹ lẫn nhu cầu thường ngày của khách hàng. Dưới đây là 1 số tính năng cực thú vị mà Amazon Echo sở hữu, cho thấy vì sao nó lại là 1 trong những lựa chọn hàng đầu trong thị trường smart speaker đang ngày càng trở nên phong phú như hiện nay.\nNhạc nào cũng chơi, biến người dùng thành 1 DJ “chuyên nghiệp”\n1 trong những chức năng mạnh nhất của trợ lý ảo Alexa (tích hợp trong Amazon Echo) chính là khả năng chơi bất cứ loại nhạc, hay thậm chí là hiệu ứng âm thanh nào, mà bạn muốn. Chỉ với những câu lệnh đơn giản như “\nAlexa, play jazz\n” (chơi nhạc jazz), “\nAlexa, play Walk Like an Egyptian\n” (bật ca khúc Walk Like an Egyptian) hay “\nAlexa, play thunderstorm sounds\n” (phát hiệu ứng âm thanh giông bão), là bạn đã có thể ngồi thư thái thưởng thức những ca khúc mình yêu thích. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể stream nhạc từ Spotify, Apple Music hay Pandora, Tuneln và iHeartRadio (thường thiên về các chương trình podcast).\nKhông chỉ biết phát nhạc theo yêu cầu, Echo còn cung cấp hệ thống điều chỉnh âm thanh cực kì chi tiết. Bạn có thể tùy chỉnh lượng bass, mid-range và treble từ -6 dB đến 6 dB tùy theo sở thích cá nhân của mình. Bạn có thể thực hiện tác vụ này trong mục Device Settings của ứng dụng Alexa, hoặc đơn giản là ra lệnh cho “nàng” trợ lý ảo này bằng giọng nói là xong.\nPhát nhạc cùng lúc trên nhiều chiếc Echo khác nhau\nNếu bạn sở hữu nhiều hơn 1 chiếc Echo, hãy bố trí chúng trong nhiều phòng khác nhau. Sau đó, nhóm chúng lại trên ứng dụng Alexa và bật bài nhạc bạn muốn nghe là lập tức toàn bộ những chiếc Echo này sẽ đồng loạt phát bài hát đó cùng lúc. Giờ thì dù bạn có ở phòng nào, làm gì đi nữa, âm nhạc vẫn sẽ luôn đồng hành cùng bạn.\n“Thay áo” dễ dàng, nhanh chóng như thay ốp điện thoại vậy\nCó thể bạn chưa biết, lớp vỏ ngoài của loa Echo (gọi là shell) hoàn toàn có thể tháo ra và thay thế bằng những mẫu mã khác được, y như case điện thoại vậy. Hiện tại, Amazon đang cung cấp 5 lựa chọn khác nhau, mặc định là lớp vỏ vải màu xám nhạt/đậm, và nếu chi thêm 20 USD thì sẽ được sử dụng lớp vỏ giả gỗ sồi hoặc gỗ hồ đào. Ngoài ra, trong 1 số sự kiện, Amazon còn tung ra mẫu vỏ đặc biệt có số lượng giới hạn như vỏ màu đỏ hay các loại vỏ lấy chủ đề Giáng sinh. Hiện tại, Amazon vẫn chưa cấp phép cho bất kì bên thứ 3 nào sản xuất phụ kiện vỏ bọc cho loa Echo.\nĐiều khiển cả ngôi nhà thông minh của bạn\nBất kể bạn đang dùng phiên bản nào của Echo đi nữa, bạn vẫn có thể điều khiển 1 số thiết bị trong ngôi nhà thông minh của mình thông qua ứng dụng Alexa, và không cần sử dụng đến giọng nói. Chỉ cần truy cập vào mục Smart Home > Devices để hiển thị toàn bộ danh sách thiết bị của mình. Tại đây, bạn có thể điều chỉnh độ sáng của đèn phòng hay nhiệt độ điều hòa (ở mức cơ bản).\nNgoài ra, bạn cũng có thể “giao việc” cho từng chiếc Echo phụ trách 1 nhóm đèn riêng biệt trong căn hộ của mình. Như vậy, mỗi khi bạn ra lệnh cho chiếc Echo đó, nó sẽ chỉ bật hoạt tắt các bóng đèn đã được cài đặt từ trước.\nTiết kiệm thời gian hơn với Alexa Routines\n“Routines” là 1 trong những tính năng cực kỳ hữu hiệu của Alex và loa Echo, cho phép bạn kích hoạt nhiều thiết bị cùng 1 lúc chỉ bằng 1 câu lệnh duy nhất. Ví dụ, bạn có thể nói “\nAlexa, I’m home\n” để bật đèn, bật TV (chỉ áp dụng cho Fire TV), thậm chí là kéo rèm cửa sổ lên nếu bạn sử dụng các tấm smart shade.\nTùy theo cách cài đặt câu lệnh của bạn mà Alexa có thể thực hiện thêm nhiều tác vụ giống nhau. Trợ lý ảo này sẽ cập nhật tình hình thời tiết, giao thông, điểm qua 1 số tiêu đề báo từ Flash Briefing, và đương nhiên là không thể thiếu khả năng phát nhạc đặc trưng của mình.\nGiúp bạn dọn dẹp nhà cửa\n1 tính năng nghe rất hấp dẫn đối với các “thánh lười”, nhưng lại đòi hỏi bạn phải tốn kém thêm 1 khoản để đầu tư cho mẫu robot hút bụi Neato hay bất cứ con robot nào tương thích với Alexa. Còn sau đó thì mọi chuyện lại trở nên rất đơn giản, bạn chỉ cần ngồi thư giãn ra lệnh cho trợ lý ảo của Amazon thông qua loa Echo kích hoạt con robot này là xong. Bạn cũng có thể cài đặt chu kỳ dọn dẹp nhà cửa cố định mỗi ngày đầy tiện lợi.\nBật luôn TV giúp bạn\nNếu bạn sở hữu 1 thiết bị streamer Fire TV kết nối với chiếc TV tại nhà, bạn có thể ra lệnh bằng giọng nói cho loa Echo truy cập vào 1 số ứng dụng streaming nhất định (như Netflix, Hulu). Chiếc loa thông minh này thậm chí còn có thể tìm kiếm các bộ phim, chương trình TV thuộc 1 số thể loại nhất định theo lệnh của người dùng. Ngoài ra, nhờ những công cụ phần mềm mã nguồn mở do Amazon cung cấp, một số hãng thứ 3 như Dish cũng đã bắt đầu có thể tích hợp Alexa cho những thiết bị của mình.\nGọi điện và nhắn tin dễ dàng chỉ bằng giọng nói\nGiống như nhiều mẫu loa thông minh khác, Amazon Echo cũng cho phép người dùng dễ dàng thực hiện cuộc gọi hoặc nhắn tin mà không cần động vào chiếc smartphone của họ. Tất cả những gì bạn cần làm là đồng bộ danh bạ trong ứng dụng Alexa là xong, Echo sẽ giúp bạn gọi điện, nghe máy hoặc để lại tin nhắn cho người khác. Bất cứ khi nào có cuộc gọi hoặc tin nhắn đến, Echo sẽ phát ra ánh đèn màu xanh lục để báo hiệu cho bạn. Nếu sở hữu mẫu Echo Show hoặc Echo Spot, bạn thậm còn có thể thực hiện được cả những cuộc gọi video đầy tiện lợi.\nNhận diện giọng nói chuẩn xác\nDù nhận lệnh bằng giọng nói, nhưng Alexa cũng biết rằng giọng thì cũng có giọng này giọng kia, và đương nhiên là nó phân biệt được tất. Đây là 1 tính năng rất hữu ích nếu căn hộ của bạn có nhiều người cùng chung sống, đồng thời cũng là 1 điểm cộng cho khả năng bảo mật để tránh làm lộ thông tin nhạy cảm của bạn (ví dụ như khi xác nhận thanh toán bằng giọng nói chẳng hạn). Nếu Alexa không nhận ra giọng của bạn, “cô nàng” này tuyệt đối sẽ không tiến hành mua bán online gì cả.\nTuy nhiên, cần lưu ý rằng Alexa (hay kể cả Google Assistant) vẫn có thể bị qua mặt nếu gặp phải 1 đối thủ với khả năng giả giọng siêu phàm.\nHóa thân thành người bảo vệ vô hình khi bạn đi vắng\nVới tính năng Alexa Guard, chiếc loa Echo của bạn giờ đây sẽ luôn nghe ngóng mọi động tĩnh xung quanh sau khi bạn đi ra khỏi nhà. Nếu phát hiện ra điều gì bất thường (ví dụ như chuông báo cháy, tiếng cửa kính bị đập vỡ…), nó lập tức sẽ gửi thông báo về điện thoại của bạn để bạn đưa ra phương án xử lý kịp thời.\nTheo CNET",
    "Thoi_gian": "2020-08-18T11:40:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "Amazon",
        "nhà thông minh",
        "alexa",
        "thiết bị thông minh",
        "trợ lý ảo",
        "Amazon Echo",
        "loa thông minh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 242,
    "Duong link": "https://genk.vn/phat-hien-trung-bo-sat-lon-nhat-the-gioi-nghi-la-cua-quai-vat-bien-khong-lo-song-tai-nam-cuc-cach-day-66-trieu-nam-20200620180847095.chn",
    "Tieu_de:": "Phát hiện quả trứng lớn nhất thế giới, nghi là của 'quái vật biển' khổng lồ sống tại Nam Cực cách đây 66 triệu năm",
    "Tom_tat": "Các nhà khảo cổ học ở Đại học Texas phát hiện quả trứng đường kính 30 cm thuộc về một quái vật biển dài 6 m sống cách đây 66 triệu năm ở Nam Cực.",
    "Noi_dung": "Theo Reuters, các nhà khoa học Mỹ vừa tìm thấy một hóa thạch 66 triệu năm tuổi tại Nam Cực, được xác định là trứng của một loài bò sát biển khổng lồ sống cùng thời với khủng long.\nĐược tìm thấy trên bờ biển đảo Seymour ở Nam Cực vào năm 2011, nhưng chỉ đến hiện tại, các nhà khoa học mới xác định được rằng vật thể này là một quả trứng với đường kính 30 cm. Được biết, nhóm nghiên cứu của Đại học Teaxas đã sử dụng kính hiển vi điện tử và các thiết bị quang phổ và nhiễu xạ tia X để đi đến kết luận rằng đây là một quả trứng có vỏ mềm, tương tự như của các loài rắn và thằn lằn ngày nay.\n\"Đây là quả trứng hoá thạch đầu tiên được tìm thấy ở châu Nam Cực, đồng thời cũng là quả trứng vỏ mềm lớn nhất từng được phát hiện từ trước đến nay\", ông Lucas Legendre, chuyên gia ngành cổ sinh vật học của Đại học Texas, đồng thời cũng là trưởng nhóm nghiên cứu cho biết.\n\"Nó trông khá giống một quả bóng bầu dục đã bị xịt hơi, với hình dáng thon dài, co lại vơi nhiều nến nhăn trên bề mặt. Một bề mặt bị phẳng trên quả trứng cho thấy đây là phần tiếp xúc trực tiếp với đáy biển. Vỏ của quả trứng rất mỏng và có độ khoáng hoá kém, tương tự như trứng thằn lằn và rắn\", ông Legendre cho biết thêm.\nDo không có phôi thai bên trong, các nhà khoa học hiện chưa thể xác định chính xác loài bò sát nào đã đẻ ra quả trứng này. Theo giả thiết của nhóm nghiên cứu, quả trứng này có thể thuộc về một loài bò sát cổ đại hiện chưa được phát hiện, được đặt tên là Antarcticoolithus bradyim. Môi trường sống chủ yếu của chúng là ở dưới nước, với kích thước lớn tương tự như loài bò sát biển sống cùng thời như Mosasaur và Plesiosaur.\nVào thời điểm cách đây hàng chục triệu năm, đảo Seymour không có băng bao phủ như hiện tại. Nhiệt độ tại khu vực vào thời điểm đó cũng ấm áp hơn nhiều, với những cánh rừng nguyên sinh bao phủ phần lớn diện tích đất liền. Đây là môi trường thuận lợi cho các loài bò sát sinh trưởng.\nDựa theo kích thước của quả trứng hóa thạch, nhóm nghiên cứu ước tính Antarcticoolithus bradyi có chiều dài cơ thể lên tới 6m. Khác với trứng của chim, cá sấu và nhiều loài khủng long, vốn có vỏ cứng cứng, trứng của Antarcticoolithus bradyi có nhiều nét tương đồng với thằn lằn và rắn, với lớp vỏ mềm.\nGiống khủng long, bò sát biển Antarcticoolithus bradyi có thể đã tuyệt chủng vào 66 triệu năm trước, sau khi một thiên thạch khổng lồ lao vào Trái Đất, khiến ¾ sinh vật sống bị xóa sổ hoàn toàn.\nTham khảo Business Insider",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T18:09:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "nhà khảo cổ học",
        "Quái vật biển",
        "trứng bò sát"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 243,
    "Duong link": "https://genk.vn/bi-mat-thu-vi-an-sau-nhung-mon-do-chung-ta-su-dung-hang-ngay-20200617163503454.chn",
    "Tieu_de:": "Bí mật thú vị ẩn sau những món đồ chúng ta sử dụng hàng ngày",
    "Tom_tat": "Bạn có bao giờ tự hỏi về ý nghĩa của miếng vá khuỷu tay, bí mật của những đường cắt trên thân bánh mỳ hay tại sao kem lại đựng trong ốc quế hay không?",
    "Noi_dung": "Tại sao các chữ cái trên bàn phím máy tính không được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái?\nBạn phím kỳ vọng ban đầu và bán phím phổ biến trong thực tế.\nMột số người nghĩ rằng sự sắp xếp các chữ cái này nhằm giúp bạn tiếp cận các phím được sử dụng thường xuyên nhất một cách dễ dàng. Nhưng đó chỉ là một phần của sự thật. Trên máy đánh chữ gốc, các chữ cái được sắp xếp theo thứ tự abc. Tuy nhiên, việc sắp xếp các phím kiểu này khiến việc gõ nhanh trở nên khó khăn vì máy chữ kiểu cũ sẽ dễ bị kẹt. Đó là lý do tại sao các chữ cái thường được sử dụng cùng nhau phải được đặt cách xa nhau.\nSau đó, kiểu bố trí bàn phím QWERTY quen thuộc xuất hiện. Nó không hoàn hảo, nhưng mọi người hiện không muốn thay đổi vì đã quá quen với nó rồi.\nTại sao một số quần áo có miếng vá khuỷu tay?\nTừ ứng dụng quân đội đã biến thành thời trang hiện đại.\nXu hướng thời trang này ban đầu xuất hiện trên trang phục trong quân đội. Các binh sĩ phải bò bằng khuỷu tay của họ và vải mỏng sẽ dễ rách. Đó là lý do tại sao khuỷu tay được phủ thêm một lớp vải.\nSau đó, các tay săn ảnh cũng sử dụng miếng đệm khuỷu tay cho bộ đồ của họ, giúp việc chụp ảnh thuận tiện hơn. Và sau thập niên 50, sinh viên ở nhiều trường đại học Mỹ đã mượn ý tưởng này và biến nó thành một xu hướng thời trang thực sự.\nTại sao kem được bán trong một chiếc bánh quế?\nKem ốc quế có nguồn gốc lịch sử riêng.\nVào cuối thế kỷ 19, kem được bán trong các ly bằng thủy tinh. Người bán rửa sạch chúng bằng nước, trước khi một khách hàng khác sử dụng lại chúng.\nTuy nhiên, một giải pháp đơn giản hơn đã xuất hiện vào năm 1904. Do thời tiết rất nóng, mọi người chen chúc mua kem, nhưng người bán không có đủ ly cho tất cả. Một gian hàng bánh quế gần đó ế hàng. Người bán bánh quế đã nhanh chóng cuộn một chiếc bánh quế của mình thành hình nón và đưa cho người bán kem.\nMọi người đều hài lòng với kết quả này, đặc biệt là các bác sĩ. Vì những chiếc ly thủy tinh là một trong các lý do có thể làm bệnh lao dễ lây lan.\nCái chấm đen nhỏ trên điện thoại iPhone này để làm gì?\nBạn có biết tác dụng thực sự của nó không?\nChấm đen nhỏ giữa đèn flash và camera trên iPhone là micro chống ồn. Nó được đặt ở đó để lọc tiếng ồn xung quanh và điều này đặc biệt hữu ích trong môi trường ồn ào như đám đông hay nơi công cộng. Nó giúp điện thoại loại bỏ phần nào tiếng ồn nền và giữ giọng nói của bạn rõ ràng.\nTại sao giày sneaker thường có phần mũi bịt cao su?\nGiày sneaker ban đầu chủ yếu là loại giày dành cho người chơi bóng rổ. Phần cao su ở phía đầu có tác dụng bảo vệ ngón chân của người dùng khỏi các tai nạn trong trò chơi. Không giống như bây giờ, phần mũi này khi đó được làm từ cao su rất cứng. Ngoài ra, chúng cũng có màu đậm hơn.\nCòn ngày nay, chúng thường có màu trắng như một điểm nhấn để trang trí cho giày thể thao hiện đại.\nTại sao giày Converse có lỗ ở bên?\nCác lỗ này cho phép không khí lưu thông và cung cấp một dạng thông gió cho bàn chân của người dùng. Điều này ngăn chân bạn ra mồ hôi.\nThứ hình trụ này ở cuối bộ sạc laptop để làm gì?\nChi tiết nhỏ này là một bộ phận rất hữu ích, giúp bất kỳ máy tính xách tay hoặc các thiết bị vi tính hoạt động chính xác. Nó được gọi là hạt ferrite, có tác dụng triệt tiêu nhiễu điện từ trong các mạch điện tử. Đây là một trong những loại bộ lọc nhiễu đơn giản nhất và ít tốn kém nhất, có thể dễ dàng cài đặt trên hệ thống cáp điện tử có sẵn của đường dây điện thoại, máy tính, TV, máy nghe nhạc và DVD.\nNhững điểm tròn trên đáy chai có ý nghĩa gì?\nĐây không phải là dấu hiệu cho người khiếm thị như nhiều người lầm tưởng. Mọi thứ đơn giản hơn nhiều. Các điểm này được sử dụng trong quá trình sản xuất để ghi mã số mẫu và đánh dấu bao bì bị lỗi.\nTại sao hay có vết cắt trên thân bánh mỳ kiểu Pháp?\nTrên thực tế ngay cả các thợ làm bánh cũng không thể đưa ra ý kiến ​​chung về vấn đề này. Một số người nói rằng họ cắt phần trên của một chiếc bánh mì để nó không bị nứt trong lò. Nhưng những người khác cho rằng nó được thực hiện vì lý do thẩm mỹ. Lý do thứ hai có vẻ hợp lý hơn bởi trên thực tế có rất nhiều loại bánh mỳ không có vết cắt này và chúng cũng chẳng bị nứt bao giờ.\nTại sao một số loại giày có tua?\nVào giữa thế kỷ 20, một thợ đóng giày tên là Nils Tveranger đã tạo ra loại sản phẩm này lấy cảm hứng từ giày dép của ngư dân Na Uy. Giày của các ngư dân có tua có thể được thắt chặt, do đó giúp cố định từng chiếc giày trên chân.\nTveranger quyết định kết hợp giày của ngư dân và giày da kiểu Ấn Độ và tạo ra mẫu sản phẩm này. Theo thời gian, những chiếc tua rua nhanh chóng mất đi công dụng thực tế và trở thành một phụ kiện trang trí đẹp mắt.\nTại sao có một cái vòng ở mặt sau của áo?\nRất nhiều người nhận thấy sự tồn tại của vòng nhỏ này trên áo của mình. Tuy nhiên, tới nay vẫn không có ý kiến ​​chung về mục đích sử dụng thực sự của nó. Theo một phiên bản, vòng trên lưng áo của một người đàn ông có thể được sử dụng để gắn cà vạt. Một phiên bản khác thì tuyên bố rằng nó được thiết kế để treo áo lên móc.\nTại sao mã PIN chỉ chứa 4 chữ số?\nNăm 1996, nhà phát minh người Scotland là James Goodfellow đã nảy ra ý tưởng tạo mã PIN để bảo vệ quyền truy cập vào tài khoản ngân hàng của mọi người.\nBan đầu, mã này chứa 6 chữ số. Nhưng vợ của Goodfellow phàn nàn rằng cô ấy thường quên nó. Đó là lý do tại sao ông rút ngắn nó thành phiên bản hiện đại với chỉ 4 chữ số.\nTại sao ống đựng tiền tiết kiệm thường có hình dạng giống con heo?\nỞ Anh vào thời trung cổ, người ta giữ tiền của họ trong các thùng chứa bí mật bằng đất sét được gọi là lọ \"pygg\", bắt nguồn từ chữ \"pygg\" là một loại đất sét màu cam. Theo thời gian, các loại lọ này biến mất, nhưng sự kết hợp từ ngữ vẫn còn tồn tại. Chẳng mấy chốc, \"pygg\" biến thành \"pig\" và mọi người bắt đầu tạo ra những \"con heo đất tiết kiệm\" có hình dạng giống con lợn.\nTham khảo\nbrightside",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T16:59:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "công nghệ",
        "bí mật",
        "nguồn gốc"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 244,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-co-the-la-chiec-smartwatch-dau-tien-cua-xiaomi-duoc-ban-ra-thi-truong-quoc-te-20200619112838544.chn",
    "Tieu_de:": "Đây có thể là chiếc smartwatch đầu tiên của Xiaomi được bán ra thị trường quốc tế",
    "Tom_tat": "Có một thực tế là Xiaomi chưa từng bán một chiếc smartwatch nào của mình ở bên ngoài thị trường Trung Quốc.",
    "Noi_dung": "Có một thực tế là Xiaomi chưa từng bán một chiếc smartwatch nào của mình ở bên ngoài thị trường Trung Quốc. Điều đó có thể sẽ sớm thay đổi, vì theo báo cáo của XDA Developers, Xiaomi đang chuẩn bị ra mắt chiếc smartwatch đầu tiên của mình trên thị trường quốc tế, được gọi tên là Mi Watch Revolve.\nTuy nhiên, chiếc smartwatch này không giống với Mi Watch đắt tiền và có thiết kế vuông giống Apple Watch. XDA Developers tiết lộ rằng Mi Watch Revolve sẽ là tên gọi quốc tế của chiếc đồng hồ giá rẻ Mi Watch Color.\nXiaomi đã ra mắt Mi Watch Color tại thị trường Trung Quốc với giá bán khoảng 112 USD, sau đó đã giảm xuống còn 84 USD. XDA Developers cho biết chiếc đồng hồ Mi Watch Revolve sẽ được bán với giá khoảng 100 USD trên toàn cầu.\nMi Watch Revolve được phát hiện trong danh sách của ứng dụng Mi Watch. Cho thấy đây là một chiếc đồng hồ có mặt hình tròn và hai nút bấm vật lý, thiết kế này giống hệt với Mi Watch Color tại Trung Quốc.\nVề mặt thông số, chiếc smartwatch này được trang bị màn hình AMOLED 1,39 inch, pin 420 mAh, có kết nối NFC và bluetooth 5.0, có khả năng chống nước 5 ATM (độ sâu 50m dưới nước).\nTham khảo: androidauthority",
    "Thoi_gian": "2020-06-19T11:28:58",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "xiaomi",
        "smartwatch",
        "Mi Watch Revolve"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 245,
    "Duong link": "https://genk.vn/galaxy-s20-ultra-trang-thien-van-mo-ban-tai-cellphones-chay-1000-suat-trong-3-ngay-20200620143638405.chn",
    "Tieu_de:": "Galaxy S20 Ultra Trắng Thiên Vân mở bán tại Cellphones, “cháy” 1000 suất trong 3 ngày",
    "Tom_tat": "Chỉ trong thời gian ngắn vừa qua, Galaxy S20 Ultra phiên bản giới hạn Trắng Thiên Vân được bán độc quyền tại hệ thống CellphoneS, khiến người dùng \"đứng ngồi không yên\" với mức giá cực hấp dẫn kèm nhiều ưu đãi. Nay đã chính thức mở bán lên kệ, trả hàng đến người dùng phiên bản màu giới hạn này,",
    "Noi_dung": "Hôm nay 19/6, hệ thống CellphoneS chính thức mở bán lên kệ, trả hàng cho khách đặt cọc trước Galaxy S20 Ultra phiên bản giới hạn Trắng Thiên Vân. Theo thông tin của CellphoneS, tính đến ngày 18/6 đã có hơn 2.300 khách quan tâm, trong đó cán mốc 1.000 khách đã đặt cọc tiền Galaxy S20 Ultra phiên bản Trắng Thiên Vân, chính thức phá vỡ kỷ lục đặt hàng từ trước đến nay tại hệ thống này khi mới diễn ra chỉ trong 3 ngày.\nCụ thể Galaxy S20 Ultra Trắng Thiên Vân có giá niêm yết 29,990,000đ và đi kèm nhiều ưu đãi hấp dẫnbao gồm : Tặng PMH 4 triệu, loa Harman/Kardon Aura Studio 3 trị giá 6.9 triệu, giảm thêm đến 5 triệu dành cho khách đã đặt cọc và đến nhận máy sớm từ ngày 19 - 21/6, và hỗ trợ trả góp lãi suất 0%.\nKỉ lục về sức hấp dẫn của phiên bản giới hạn Trắng Thiên khiến cho hệ thống CellphoneS công bố cháy hết 1000 suất đặt cọc, và phải tạm dừng chương trình nhận cọc sớm trước dự tính. Do đó, CellphoneS phải kết thúc sớm chương trình đặt trước vào ngày 14/6 thay vì đến ngày 18/6 như dự kiến.\nGalaxy S20 Ultra vẫn là thiết bị cao cấp nhất được Samsung ra mắt trong đầu năm 2020, khi sở hữu thiết kế khung viền kim loại bóng bẩy, cùng mặt lưng kính nay bổ sung thêm bản Trắng Thiên Vân trông trẻ trung, thanh lịch hơn.\nMàu trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, tối giản và thể hiện nguồn năng lượng tích cực. Là màu sắc cơ bản để tôn lên những màu sắc khác, màu trắng được xem như tấm nền khởi điểm của mọi ý tưởng sáng tạo, đậm dấu ấn cá nhân. Galaxy S20 Ultra phiên bản giới hạn Trắng Thiên Vân không chỉ mang lại cho người dùng cảm hứng về những khởi đầu mới rực rỡ, mà còn để họ thể hiện gu thẩm mỹ tinh tế giữa đám đông, tách biệt mình giữa những gam màu thường thấy trong mùa hè.\nGalaxy S20 Ultra sở hữu ống kính chính 108 MP + camera tele 48 MP + góc rộng 12 MP, khả năng zoom tiềm vọng 10x, zoom kỹ thuật số 100X ấn tượng và tất nhiên không thể thiếu quay video chất lượng 8K sắc nét đầu tiên trong thế giới smartphone.\nTrải nghiệm những tinh hoa công nghệ mới nhất trên dòng Galaxy S với màn hình Dynamic AMOLED tần số quét 120Hz mượt mà, vân tay màn hình siêu tốc, vi xử lý Exynos 990 mạnh mẽ, kết hợp cùng bộ nhớ RAM lên tới 12GB, ROM 128GB.\nChưa hết, Galaxy S20 Ultra còn đi kèm thỏi pin 5.000mAh, hỗ trợ sạc nhanh 45W với khả năng sạc đầy 100% pin chỉ trong 60 phút. Máy còn hỗ trợ sạc nhanh không dây 15W hay sạc ngược cho thiết bị khác với công suất 9W, rất tiện lợi trong quá trình sử dụng.",
    "Thoi_gian": "2020-06-20T15:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "galaxy",
        "samsung",
        "trắng",
        "galaxy s20 ultra"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 246,
    "Duong link": "https://genk.vn/giai-ma-bi-an-sau-buc-anh-chup-vat-the-giong-xuong-nguoi-tren-be-mat-sao-hoa-cua-nasa-20200617170554949.chn",
    "Tieu_de:": "Sự thật về bức ảnh chụp 'xương người' trên bề mặt Sao Hỏa của NASA",
    "Tom_tat": "Bức ảnh chụp về một vật thể kỳ lạ có hình dạng trông giống như 'xương người' trên bề mặt Sao Hỏa đã được NASA giải mã",
    "Noi_dung": "Vào 14/8/2014, xe tự hành Curiosity của NASA đã gửi về Trái Đất một số hình ảnh chụp cận cảnh bề mặt sao Hỏa, vốn được ghi lại bởi siêu máy ảnh MastCam tích hợp trên xe. Trong số các hình ảnh được NASA đăng tải, ảnh chụp một vật thể kỳ lạ có hình dạng giống như một khúc xương người nhô ra từ lớp cát trên bề mặt Sao Hỏa đã lập tức thu hút được sự chú ý.\nVào thời điểm đó, một số người tin vào thuyết âm mưu từng coi đây là bằng chứng rõ nét nhất về sự tồn tại của sự sống trên Hành tinh đỏ. Sau 6 năm, hình ảnh này lại một lần nữa xuất hiện trở lại và nhanh chóng được chia sẻ nhiều lần trên các MXH và một số diễn đàn mạng, theo ScienceAlert.\nTảng đá bị nghi là xương người trên bề mặt Sao Hỏa. (Ảnh: NASA)\nTuy nhiên, theo khẳng định của Cơ quan vũ trụ Mỹ (NASA), vật thể kỳ lạ này thực tế chỉ là là một tảng đá đã biến dạng sau một thời gian bị gió hoặc nước trên Sao Hỏa bào mòn.\n\"\nĐây là bức ảnh được xe tự hành Curiosity chụp bằng camera MastCam. Tảng đá trên bề mặt Sao Hỏa này có thể trông hơi giống một khúc xương đùi. Tuy nhiên, các chuyên gia nghiên cứu của chúng tôi cho rằng hình dáng của tảng đá này có thể được tạo ra từ quá trình bào mòn của gió hoặc nước\n\", NASA viết trên trang chủ của mình.\n\"\nNếu sự sống từng tồn tại trên sao Hỏa, các nhà khoa học tin rằng nó tồn tại ở dạng vi sinh vật, do trên hành tinh này không có đủ lượng oxy để nuôi sống những sinh vật phức tạp hơn. Vì vậy, ít có khả năng tồn tại các hóa thạch có kích thước lớn ở đây\n\", NASA giải thích.\nNhìn ngược lại lịch sử, các nhà khoa học đã chụp được nhiều thứ kỳ lạ trên sao Hỏa, từ một chiếc thìa, con sóc, những quả việt quất cho tới bóng người phụ nữ… nhưng không ai dám chắc chúng có thật hay không.\nBức ảnh do NASA công bố vào năm 1976 cho thấy một 'khuôn mặt' nổi hẳn lên trên bề mặt Sao Hỏa\nVào năm 1976, một bức ảnh do tàu vũ trụ Viking của Mỹ chụp bề mặt Sao Hỏa đã thu hút sự chú ý đặc biệt của dư luận. Tàu vũ trụ của NASA vào thời điểm đó đã chụp hình một gương mặt nhô lên trên bề mặt sao Hỏa, với hai mắt, mũi và mồm. Cơ quan Hàng không vũ trụ Mỹ (NASA) thậm chí đã sử dụng cụm từ \"mặt người Sao Hỏa\" khi nói về hình ảnh trên.\nTuy nhiên, những bức ảnh chụp có độ phân giải cao sau đó hàng chục năm cho thấy, ‘mặt người Sao Hỏa’ thực chất là một quả đồi có chiều dài lên tới gần 3,2 km với nhiều chỗ lồi lõm mà thôi.\nVào ngày 5/9/2007, xe Spirit của NASA cũng đã chụp 1 bức ảnh góc rộng trên Sao Hỏa và vô tình ghi lại được 1 cảnh tượng kỳ lạ: 1 vật thể có hình thù kì lạ, giống như người phụ nữ đang ngồi trầm ngâm vậy. Tuy nhiên, đây thực chất chỉ là 1 phiến đá có hình dạng gần giống người.\nMột tảng đá có hình thù như một cô gái đang ngồi trầm ngâm trên Sao Hỏa\nTheo lý giải của ScienceAlert, việc một số người ‘nhìn nhầm’ tảng đá trên Sao Hỏa thành những vật thể kỳ lạ là do ảnh hưởng bởi hội chứng Pareidoila. Đây là hội chứng ám ảnh tâm lí về những thứ gì đó quen thuộc với bản thân, vốn thường xảy ra khi một số phần của não xử lý thông tin thị giác và đưa ra kết luận trước khi phần còn lại của não bắt kịp.\nTham khảo Science Alert",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T17:06:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Anh Việt",
    "Tags": [
        "nasa",
        "sao hỏa",
        "hiện tượng kỳ lạ",
        "sự sống trên sao hỏa",
        "bề mặt sao Hỏa"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 247,
    "Duong link": "https://genk.vn/du-cam-ket-khong-de-lo-bi-mat-cong-nghe-cuu-giam-doc-samsung-van-tu-chuc-khoi-cong-ty-trung-quoc-moi-gia-nhap-20200618074311312.chn",
    "Tieu_de:": "Dù cam kết không để lộ bí mật công nghệ, cựu giám đốc Samsung vẫn từ chức khỏi công ty Trung Quốc mới gia nhập",
    "Tom_tat": "Điều này nhằm dẹp yên các lo ngại về việc rò rỉ bí mật công nghệ của Samsung cho công ty Trung Quốc.",
    "Noi_dung": "Cho dù đã có cam kết sẽ không để lộ bất cứ bí mật công nghệ nào khi về đầu quân cho công ty công nghệ Trung Quốc, nhưng dường như cựu giám đốc Samsung, ông Chang Won-ki, cảm thấy rằng điều đó vẫn chưa đủ để dẹp yên các tranh cãi xung quanh khả năng rò rỉ công nghệ.\nTheo báo cáo từ trang tin Chosun Ilbo của Hàn Quốc vào hôm qua, vị cựu giám đốc của Samsung này sẽ từ bỏ vị trí của mình tại hãng công nghệ Trung Quốc, Beijing Eswin Technology. Cũng theo báo cáo này, việc ông rời vị trí tại công ty mới gia nhập là để tránh các hiểu nhầm không cần thiết và cũng không muốn làm tổn hại đến Samsung hay những người kế nhiệm vị trí của ông.\nÔng Chang Won-ki (bên trái), cựu giám đốc Samsung và ông Wang Dongsheng (bên phải), chủ tịch hãng BOE Trung Quốc.\nÔng Chang gia nhập vào Samsung Electronics vào năm 1981. Ông bắt đầu sự nghiệp ở đây từ mảng kinh doanh bán dẫn và sau đó đứng đầu hoạt động sản xuất màn hình LCD. Ông trở thành người đứng đầu Samsung Trung Quốc vào năm 2011 và ở lại vị trí này đến năm 2017 trước khi rời khỏi công ty.\nÔng Chang cho biết, việc mình chuyển gia nhập Eswin chỉ là vì tình bạn của mình với nhà sáng lập Eswin, Wang Dongsheng. Điều đáng chú ý hơn cả là việc ông Wang cũng đồng thời là Chủ tịch của hãng sản xuất màn hình Trung Quốc BOE, đối thủ của Samsung. Điều này đã trở thành nguồn cơn cho các tranh cãi xung quanh việc gia nhập Eswin của ông Chang.\nTham khảo GizmoChina",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T08:29:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "lộ bí mật",
        "giám đốc samsung",
        "công ty công nghệ Trung Quốc",
        "Nhà sáng lập"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 248,
    "Duong link": "https://genk.vn/my-liet-mit-cua-trung-quoc-vao-danh-sach-den-de-doa-tham-vong-ba-chu-toan-cau-va-dua-cuoc-chien-cong-nghe-sang-giai-doan-moi-20200618080007702.chn",
    "Tieu_de:": "Mỹ liệt 'MIT của Trung Quốc' vào danh sách đen, đe dọa tham vọng bá chủ toàn cầu và đưa cuộc chiến công nghệ sang giai đoạn mới",
    "Tom_tat": "Cuộc chiến công nghệ giữa Mỹ và Trung Quốc đã bước sang một giai đoạn mới, khi các trường đại học tại đại lục đã bị Mỹ đưa vào danh sách đen đối với các thực thể công nghệ.",
    "Noi_dung": "Trong khi những \"gã khổng lồ\" công nghệ Trung Quốc như Huawei, Hikvision và Sense Time đã bị hạn chế tiếp cận với công nghệ của Mỹ, thì danh sách đen này tiếp tục được mở rộng với cái tên mới được đưa vào là trường đại học được mệnh danh có trình độ tương đương với MIT (Viện công nghệ Massachusetts) của Mỹ. Đó là trường đại học 100 năm tuổi – Viện Công nghệ Cáp Nhĩ Tân (HIT).\nTheo Nikkei, HIT hiện không còn được phép tiếp cận phần mềm kỹ thuật quan trọng của Mỹ. Hơn nữa, kế hoạch hợp tác giáo dục với Đại học Arizona cũng gặp khó khăn và các chương trình trao đổi với Đại học California cũng không còn được thực hiện. Vấn đề này bắt đầu được bàn luận vào tuần trước khi một đoạn email giữa HIT và nhà phá triển phần mềm MathWorks được lan truyền trên các trang mạng xã hội .\nTrả lời khiếu nại của người dùng về việc không thể truy cập phần mềm mà trường này đã mua, MathWorks cho biết MIT không còn được sử dụng sản phẩm này do Mỹ đã thay đổi chính sách. Hiện tại, cả HIT và MathWorks đều từ chối yêu cầu bình luận của Nikkei, nhưng các sinh viên trong trường đều xác nhận về thông tin trên. Phần mềm này có tên MATLAB, được sinh viên ngành kỹ thuật của HIT sử dụng trong các nghiên cứu hàng ngày và trong phòng thí nghiệm.\nTrước đó, hồi tháng 5, Đại học Kỹ thuật Cáp Nhĩ Tân (HEU) cũng bị Mỹ đưa vào danh sách đen. Hiện tại, cả HEU và HIT đều không thể nhập khẩu thiết bị hoặc phần mềm của Mỹ mà không có sự chấp thuận của Washington. Dù Trung Quốc đã nỗ lực tìm kiếm các nhà cung cấp khác ngoài Mỹ và sử dụng các nguồn mở trong những năm gần đây, nhưng các chuyên gia cho biết việc không được tiếp cận các công cụ phát triển và nghiên cứu của Mỹ sẽ gây cản trở cho họ.\nCăng thẳng chính trị cũng là yếu tố \"phủ bóng đen\" đối với các dự án trao đổi trong lĩnh vực học thuật của Trung Quốc, khi một trường đại học hàng đầu của Mỹ đã hoãn kế hoạch trao đổi với các trường đại học ở đại lục.\nPaul Triolo – trưởng nhóm nghiên cứu công nghệ địa chất tại tập đoàn tư vấn rủi ro Eurasia Group, nhận định: \"Đối với các tổ chức đang nằm trong danh sách đen, thì việc cân nhắc hợp tác của các tổ chức học thuật của Mỹ sẽ khó khăn hơn. Các tổ chức học thuật của Mỹ sẽ ngày càng phải cân nhắc về mức độ uy tín khi hợp tác với Trung Quốc.\"\nBộ Thương mại Mỹ cho biết trong một thông báo rằng hai trường đại học trên của Trung Quốc và 22 thực thể khác bị trừng phạt vì \"tham gia các hoạt động trái với lợi ích an ninh hoặc chính sách đối ngoại của Mỹ\". Tuy nhiên, cơ quan này không cho biết rõ những lợi ích đó là gì, nhưng Bắc Kinh đã coi đó là một động thái tấn công mới.\nHua Chunying – người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc, phát biểu hôm thứ Sáu tuần trước: \"Động thái này cho thấy suy nghĩ về chiến tranh lạnh đã ăn sâu vào Mỹ\" và kêu gọi Mỹ dỡ bỏ lệnh cấm.\nTrong khi đó, các trường đại học này của Trung Quốc đang đóng vai trò quan trọng trong kế hoạch thúc đẩy quốc gia này tiến đến vị trí dẫn đầu thế giới về công nghệ. Cùng với việc hỗ trợ nâng cao khả năng của các nhà khoa học, kỹ sư và lập trình viên cho các công ty trong nước, họ cũng trực tiếp cung cấp công nghệ hiện đại.\nHơn nữa, khả năng chế tạo các thiết bị y tế hiện đại – một lĩnh vực được ưu tiên theo chiến lược \"Made in China 2025\", của HIT cũng có nguy cơ gặp rủi ro. Một sinh viên tốt nghiệp ngành kỹ thuật y sinh chia sẻ với Nikkei rằng phòng thí nghiệm của anh phụ thuộc nhiều vào chipset cao cấp của Mỹ để xử lý hình ảnh về y tế và công cụ này rất khó để thay thế.\nChưa dừng ở đó, sinh viên và các học giả thuộc các trường nằm trong danh sách đen cũng phải đối mặt với sự xa lánh ngày càng tăng từ cộng đồng khoa học quốc tế. Theo lý thuyết, danh sách đen không có sự hạn chế đối với nhân tài. Nhưng thực tế, ít trường đại học của Mỹ thoải mái khi hợp tác với những bên chịu lệnh trừng phạt của chính phủ nước này.\nDù không nổi tiếng ở nước ngoài, nhưng HIT là trường đại học đầu tiên của Trung Quốc chế tạo máy tính chơi cờ vua và robot hàn hồ quang. Năm 2015, đại học này đã tiết lộ về cấu trúc protein của HIV. Ngoài ra, HIT còn vượt MIT, Đại học Stanford để dẫn đầu danh sách \"Các trường đại học tốt nhất thế giới\" theo U.S. News & World Report.\nTham khảo Nikkei",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T08:40:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Lục Lam",
    "Tags": [
        "danh sách đen",
        "trường đại học",
        "công nghệ trung quốc",
        "Viện Công nghệ Massachusetts",
        "chương trình trao đổi",
        "Bộ Thương mại Mỹ",
        "Bộ Ngoại giao Trung Quốc",
        "Chiến tranh Lạnh",
        "Made in China"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 249,
    "Duong link": "https://genk.vn/tim-mai-khong-ra-chu-cho-di-lac-trong-rung-anh-thanh-nien-bac-luon-dan-loa-sieu-khung-de-goi-boss-quay-ve-20200615220425961.chn",
    "Tieu_de:": "Tìm mãi không ra chú chó đi lạc trong rừng, anh thanh niên bắc luôn dàn loa siêu khủng để gọi \"boss\" quay về",
    "Tom_tat": "Bị lạc trong khu rừng rộng lớn nhưng chỉ cần nghe tiếng chủ gọi vang vọng, chú chó đã lập tức lao về chỉ sau 5 phút.",
    "Noi_dung": "Hệ thống âm thanh thông báo công cộng (PA system) là 1 công cụ phát tán thông tin, báo cáo, trao đổi trên diện rộng, thường được sử dụng phổ biến trong nhiều toà nhà công cộng, điển hình là trung tâm thương mại. Hệ thống này đã không ít lần giúp các bậc phụ huynh tìm được những cô cậu nhóc đi lạc của mình. Và mới đây, nó tiếp tục đóng vai trò người hùng khi giúp 1 anh thanh niên đoàn tụ với “boss\" chó giữa 1 cánh rừng hoang vu, mênh mông không một bóng người.\nVì muốn tạm tránh xa chốn thành thị xô bồ, anh Robert Bluntsworth và chú chó Matrix của mình đã “rủ nhau đi trốn\" vào tận sâu bên trong những khu rừng gỗ đỏ thuộc hạt Humboldt, bang California. Được biết, diện tích khu rừng này rơi vào khoảng 16 hecta với bạt ngàn cây xanh, dù có nhiều đường mòn nhưng cũng không tránh khỏi việc lạc đường nếu không nắm rõ địa hình nơi đây. Và đó chính xác là những gì đã xảy ra với cặp sen - boss nhà này.\nVới nhiều cây xanh bao phủ thế này, nếu không cẩn thận thì khách du lịch hoàn toàn có thể bị lạc tại đây.\nNhư thói quen hàng ngày, Robert luôn để Matrix ra ngoài vào mỗi sáng sớm để “giả quyết nỗi buồn\" vì không muốn làm bẩn bên trong khu cabin của mình. Cho đến 1 hôm, anh đợi mãi mà chẳng thấy chú chó cưng của mình quay lại nữa, dù đã lái xe lòng vòng quanh khu vực, thậm chí còn ghé sang cả những vùng lân cận cũng không thể tìm ra bất cứ dấu vết nào. Đến lúc này, Robert gần như đã tuyệt vọng, muốn bỏ cuộc vì không có cách nào khác.\nChia sẻ với LadBible, anh cho biết: “\nTrái tim tôi như bị bóp nghẹt khi không thể tìm ra Matrix. Nó là chú chó đáng yêu đã gắn bó nhiều năm với tôi. Chúng tôi đang ở vùng rừng núi hoang vu, và tôi hoàn toàn có thể lạc mất nó mãi mãi. Tôi biết là việc những chú chó đi lạc tại đây vẫn thường xuyên xảy ra, nhưng Matrix chưa bao giờ tự ý bỏ đi như vậy. Tôi đã lái xe theo các lối mòn và hét vang tên nó, thậm chí còn đăng ảnh nó lên một số nhóm địa phương trên Facebook nhưng vô ích\n\".\nNgay giữa lúc tuyệt vọng nhất, người bạn của Robert đã gợi ý cho anh 1 phương pháp \"tìm trẻ lạc\" rất độc đáo: Dùng hệ thống âm thanh thông báo công cộng.\nMay mắn thay, một người bạn của Robert đã nảy ra 1 sáng kiến cực độc: Sử dụng 1 hệ thống PA để gọi Matrix trở lại. Trùng hợp hơn nữa, Robert cũng là 1 chuyên gia âm thanh và đã hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc 11 năm liền. Anh thừa biết cách phải setup máy móc thế nào để có thể đạt được hiệu quả tối đa. Chỉ với vài bộ loa “khủng\", một chiếc amplifier và một chiếc mic, âm thanh của anh sẽ có thể vang vọng khắp núi rừng. Hy vọng rằng khi nghe tiếng gọi quen thuộc của chủ, chú chó tinh nghịch này sẽ biết đường quay trở về nhà.\nSau khi thiết lập hệ thống âm thanh khuếch đại đủ sức vang vọng khắp khu rừng, Robert đã tăng âm lượng lên mức tối đa và liên tục gọi tên chú chó của mình với hy vọng nó sẽ nghe thấy và quay trở về.\nRobert cho biết: “\nVề cơ bản, tôi tăng âm lượng và mọi chỉ số âm thanh khác lên mức cao nhất. Tôi có thể nghe thấy giọng mình vang vọng khắp rừng, và chắc chắn Matrix cũng thế. Nó đã biến mất khoảng 4 giờ rồi, nhưng chỉ sau khoảng 5 phút nghe tôi gọi tên, nó đã lập tức lao về như tên bắn. Toàn thân nó dính đầy bùn đất còn khuôn mặt thì có chút tội lỗi. Nhưng tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ vui vì nó vẫn an toàn và lành lặn\n”.\n11 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực âm nhạc đã giúp Robert tìm lại chú chó đi lạc của mình.\nCòn đây là thanh niên dám tranh thủ thời gian đi vệ sinh để \"bỏ nhà đi bụi\" khiến chủ lo sốt vó.\nTheo LadBible",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T19:48:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "DG",
    "Tags": [
        "hệ thống âm thanh",
        "Khách du lịch",
        "chó",
        "bậc phụ huynh",
        "đóng vai trò",
        "lo sốt vó",
        "kinh nghiệm làm việc",
        "phát tán thông tin",
        "vùng rừng núi"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 250,
    "Duong link": "https://genk.vn/chan-dung-hang-xe-dien-moi-noi-de-doa-tesla-chua-ban-duoc-san-pham-nao-doanh-thu-la-0-nhung-von-hoa-dat-tren-20-ty-usd-lon-hon-ca-ford-20200618085607134.chn",
    "Tieu_de:": "Chân dung hãng xe điện mới nổi đe dọa Tesla: Chưa bán được sản phẩm nào, doanh thu là 0 nhưng vốn hóa đạt trên 20 tỷ USD, lớn hơn cả Ford",
    "Tom_tat": "Công ty xe tải điện thách thức Tesla của Elon Musk chưa bán được sản phẩm nào nhưng vốn hóa thị trường đã đạt trên 20 tỷ USD.",
    "Noi_dung": "Nikola Motors là một nhà sản xuất xe tải điện được dự đoán sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh với Tesla. Tuy nhiên, có lẽ vẫn phải chờ nhiều tháng nữa họ mới có thể giao được sản phẩm đầu tiên cho khách hàng.\nDẫu vậy, các nhà đầu tư vẫn không ngớt tích trữ cổ phiếu của công ty vào tháng này, đẩy vốn hóa thị trường của họ lên trên 20 tỷ USD trong chỉ 3 tháng. CEO Nikola là Trevor Milton nói rằng những người mua cổ phiếu \"không quan tâm\" và cả anh cũng vậy.\n\"Họ quan tâm nhiều hơn về ảnh hưởng môi trường của những gì bạn đang làm. Dù là 6 tháng hay 8 tháng nữa mới có doanh thu, họ chẳng bận tâm. Họ thích những gì bạn biết, những gì bạn đang thay đổi thế giới\".\nSự bùng nổ cổ phiếu của Nikola gần đây là nhờ thông báo rằng công ty sẽ bắt đầu nhận đặt hàng từ ngày 29/6 cho dòng xe bán tải Badger.\nKhông nhắm đến phân khúc xe con trước tiên như Tesla, mục tiêu của Nikola là phân khúc xe bán tải và xe tải chạy điện, khi các công ty lớn của Mỹ như Amazon hay United Parcel Service cam kết cắt giảm lượng khí thải cho các dịch vụ vận tải hàng hóa, và xe tải chạy chạy điện sẽ là sự lựa chọn để thay thế. Bên cạnh đó, xe bán tải cũng là phân khúc mang lại nhiều lợi nhuận nhất tại thị trường Mỹ.\nBadger sử dụng pin lithium-ion hoặc pin nhiên liệu hydro, vốn là công nghệ pin không được các hãng xe điện ưu tiên phát triển vì khó chế tạo hơn.\nNikola Badger có công suất 906 mã lực, sử dụng năng lượng kết hợp từ pin điện và pin nhiên liệu hydro, cho phép xe có thể đi được 966km cho mỗi lần sạc.\nThậm chí, nhà sáng lập và CEO của Nikola còn kỳ vọng Badger sẽ chiếm \"ngôi vương\" của Ford F-150 trên thị trường xe bán tải tại Mỹ. Ford F-150 là xe bán tải bán chạy nhất tại Mỹ trong nhiều năm qua.\n\"Doanh thu chủ yếu của Nikola là xe bán tải. Chúng tôi có thể lời 750.000 USD hoặc hơn cho mỗi chiếc xe mà mình bán – tức là gấp 5 lần con số tương tự của những đối thủ khác bán xe tải. Lý do là bởi chúng tôi tự sản xuất được pin hydro. Đó là cách chúng tôi kiếm được tiền\".\nCho đến nay, các nhà sản xuất xe tải điện chưa bao giờ công bố một kế hoạch tương tự. Và nó nghiễm nhiên trở thành một lợi thế \"ăn tiền\" của Nikola.\nKhởi đầu 5 năm trước, khi Milton thành lập Nikola, đến cuối năm ngoái, công ty này đã thua lỗ 188,5 triệu USD. Tính tới cuối năm ngoái, Nikola có khoảng 86 triệu USD tiền mặt. Trước khi IPO, họ đã huy động thêm 500 triệu USD từ quỹ tư nhân mặc dù số đó bao gồm 150 triệu đóng góp từ CNH Industrial NV - một nhà sản xuất xe tải có liên quan tới gia đình tỷ phú Agnelli. CNH cũng đầu tư 100 triệu USD tiền mặt cho Nikola vào năm ngoái.\nMặc dù Nikola đã chào khách 14.000 chiếc xe tải điện trị giá 10 tỷ USD nhưng chưa có nhiều thỏa thuận được hoàn thành. Công ty này nói với các nhà đầu tư tiềm năng vào tháng 4 rằng họ đang thỏa thuận với đối tác chiến lược để chuyển những đơn hàng đặt trước thành hợp đồng rằng buộc có tiền đặt cọc.\nDù vậy, có rất nhiều người hoài nghi về Nikola và chỉ trích hiện tượng giá cổ phiếu tăng vọt của họ. \"Tôi không nghĩ họ sẽ có thể sản xuất hàng loạt một loại xe, lại càng không thể là một Tesla khác được\".",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T08:56:20",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Vân Đàm",
    "Tags": [
        "tesla",
        "xe điện"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 251,
    "Duong link": "https://genk.vn/schoolbus-ap-dung-cong-nghe-dien-toan-dam-may-viet-nam-tro-thanh-nen-tang-giao-duc-truc-tuyen-hang-dau-20200617175648448.chn",
    "Tieu_de:": "Schoolbus – Áp dụng công nghệ điện toán đám mây Việt Nam trở thành nền tảng giáo dục trực tuyến hàng đầu",
    "Tom_tat": "Trước đây xu thế E-Learning đã có sự phát triển tại Việt Nam. Sau đó, E-learning vẫn là phương pháp phù hợp trong thời điểm dịch Covid-19 kéo dài và phức tạp. Các nội dung dành cho lớp người dùng là học sinh tăng trưởng mạnh tới gần 200%.",
    "Noi_dung": "Hiện tại dịch bệnh đã qua đi, nền kinh tế dần đứng dậy, xu hướng học tập online vẫn được duy trì, học viên không cần đến lớp nhưng mọi hoạt động dạy và học vẫn diễn ra bình thường. Đây là cơ hội để các tổ chức trực tuyến mở rộng thêm các lớp online và tăng trưởng quy mô. Schoolbus là một trong những tổ chức đã thành công trong việc vừa duy trì mà vẫn phát triển trong suốt khoảng thời gian khó khăn vừa qua với sự hỗ trợ của công nghệ điện toán đám mây.\nSchoolbus - Nền tảng học trực tuyến tiên phong ứng dụng công nghệ điện toán đám mây\nSchoolbus là sản phẩm của công ty cổ phần giáo dục trực tuyến tương lai (Schoolbus.inc) - nền tảng công nghệ giáo dục trực tuyến hiện đại, hiệu quả dành cho giảng dạy và học tập theo cách dễ dàng nhất. Bộ sản phẩm trực tuyến của Schoolbus rất đa dạng bao gồm: Website, mobile web và các ứng dụng bên thứ ba (như Facebook app, Google app)...\nĐối với cách học online truyền thống không có sự tương tác, người học chỉ có thể tìm đến các video clip được chuẩn bị từ trước và gặp rất nhiều khó khăn trong việc tiếp thu, không có thầy cô giáo giải đáp thắc mắc, không có bạn học cùng để trao đổi, thậm chí các video clip có sẵn này chưa chắc đã có nội dung phù hợp với đối tượng đang xem…\nCông nghệ là chìa khóa giúp Schoolbus tạo ra những điểm vượt trội để trở thành nền tảng hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực giáo dục trực tuyến, mang lại trải nghiệm hoàn hảo cho cả thầy và trò.\nVới hơn 6 năm hoạt động trong lĩnh vực giáo dục trực tuyến, Schoolbus đã giúp hàng trăm nghìn học viên khắc phục được các khó khăn trên, khiến việc học trở nên lôi cuốn, thú vị và dễ hiểu hơn.\nTrong giai đoạn Covid-19, khi các trường học offline phải đóng cửa thì Schoolbus cũng đã cung cấp miễn phí sử dụng nền tảng cho các nhà trường trong việc hỗ trợ học sinh học tập tại nhà mà vẫn đảm bảo kiến thức trong thời gian giãn cách xã hội. Tổ chức đã hoàn thành nhiệm vụ kép vừa giảm chi phí hoạt động đồng thời vẫn giữ được mục tiêu tăng trưởng bất kể tình hình khó khăn của dịch Covid-19.\nNền tảng công nghệ nào đã được áp dụng mang lại thành công bền vững cho Schoolbus?\n\"Schoolbus sử dụng dịch vụ Cloud Server từ những ngày đầu, công nghệ điện toán đám mây ngày càng phát triển vừa giúp tiết kiệm chi phí, vừa giúp việc triển khai nền tảng dạy học trực tuyến cũng thuận lợi hơn và khả năng mở rộng cũng dễ dàng hơn.\" - Đại diện của Schoolbus chia sẻ.\nĐặc điểm của các lớp học tại Schoolbus là học viên sẽ ồ ạt truy cập vào một thời điểm nhất định. Đây là những giai đoạn cao điểm và gây căng thẳng cho hệ thống, cần nhiều tài nguyên và khả năng xử lý mạnh mẽ. Ngoài các thời điểm này ra, hệ thống lại rơi vào trạng thái \"nghỉ ngơi\" - cần thu hẹp lại để không gây lãng phí băng thông và data transfer.\nTrong trường hợp này, Auto-Scaling đã giúp Schoolbus co giãn linh hoạt để đáp ứng lượng truy cập tăng cao cho việc học và dạy online, đồng thời chi phí về nhân sự IT chuyên trách cũng được cắt giảm triệt để.\nKhi có quá nhiều lượt truy cập học online trên website, Load Balancer giữ vai trò phân phối lưu lượng truy cập đến nhiều máy chủ khác nhau, luôn đảm bảo dịch vụ cung cấp cho người dùng một cách thông suốt, không bị gián đoạn khi không may cloud server nào đó có sự cố.\nMở rộng tài nguyên tại các thời điểm khi lớp học diễn ra, và tự động thu hẹp tài nguyên sau đó bằng Auto-Scaling, tự động cân bằng tải khi cao điểm truy cập bằng Load Balancer là công nghệ mà Schoolbus đã áp dụng để giải quyết các vấn đề trên một cách nhanh gọn và tiết kiệm.\nBizFly Cloud - Nhà cung cấp điện toán đám mây Made-in-Vietnam đứng sau nền tảng công nghệ mạnh mẽ của Schoolbus\nSau khi đánh giá các nhà cung cấp dịch vụ trong nước với các tiêu chí về: tính khả dụng, độ tin cậy, khả năng mở rộng và chi phí..., Schoolbus đã lựa chọn BizFly Cloud Server.\n\"Chúng tôi đánh giá cao khả năng mở rộng linh hoạt của nhà cung cấp. Quy mô học viên và bài học ngày càng tăng khiến cho số lượng dữ liệu cũng tăng lên theo cấp số nhân, đòi hỏi khả năng xử lý mạnh mẽ của hệ thống. BizFly Cloud Server cung cấp khả năng mở rộng gần như ngay lập tức, giúp hệ thống không bị quả tải\" - Đại diện của Schoolbus cho biết.\nĐiểm khác biệt của tổ chức giáo dục trực tuyến Schoolbus là trải nghiệm tương tác giữa học với giảng viên, giữa các học viên với nhau; các buổi học được lưu trữ lại, phục vụ cho việc ôn tập kiến thức; và khả năng cá nhân hóa cao khi đưa ra các bài học phù hợp với từng học viên... Để hoàn thiện chất lượng giáo dục với tiêu chuẩn cao như thế, điện toán đám mây của BizFly Cloud đã góp phần rất lớn trong quá trình truy vấn, lưu trữ, bảo mật dữ liệu của từng học viên.\nCuối cùng, lời khuyên mà đại diện tổ chức giáo dục trực tuyến Schoolbus dành cho các doanh nghiệp cùng ngành đó là: \"Bài toán về cả chi phí và chất lượng cho công nghệ sẽ có lời giải hợp lý nếu tổ chức giáo dục đồng hành với một nhà cung cấp đám mây uy tín, có khả năng thấu hiểu sâu sắc những khó khăn của doanh nghiệp\".\nBizFly Cloud là hệ sinh thái điện toán đám mây do Việt Nam phát triển và làm chủ, được vận hành bởi VCCorp - Công ty dẫn đầu trong lĩnh vực truyền thông và công nghệ cao.\nDành cho độc giả quan tâm có thể truy cập tại:\n\nhttps://bizflycloud.vn/",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T08:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "điện toán đám mây",
        "đám mây",
        "vccorp",
        "BizFly Cloud",
        "Schoolbus"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 252,
    "Duong link": "https://genk.vn/can-canh-laptop-tuf-gaming-a15-logo-moi-ngau-hon-chay-amd-ryzen-4600h-va-gtx1650-gia-nhinh-hon-20-trieu-dong-20200617170437732.chn",
    "Tieu_de:": "Cận cảnh laptop TUF Gaming A15: logo mới ngầu hơn, chạy AMD Ryzen 4600H và GTX1650, giá nhỉnh hơn 20 triệu đồng",
    "Tom_tat": "Một loạt các sản phẩm gaming laptop chạy AMD Ryzen với tầm giá 20 triệu đồng bắt đầu đổ bộ vào thị trường nước ta, lần này điểm tên ASUS.",
    "Noi_dung": "Sau sự kiện ra mắt vi xử lý Ryzen mới dành cho dòng laptop của AMD, một loạt các nhà sản xuất bắt đầu tung sản phẩm của mình, và nếu như lần trước ta có MSI Bravo 15 với cấu hình \"full AMD\" từ chip đến card đồ họa thì giờ là ASUS TUF Gaming.\nTUF Gaming lần này có nhiều tùy chọn cấu hình khác nhau, thậm chí ngay cả kích thước cũng có dòng 15,6 và 17,3 inch, từ đó người dùng có nhiều lựa chọn phù hợp với ngân sách của mình hơn.\nVề cơ bản ngoại hình, hai phiên bản 15,6 inch và 17,3 inch (A15 và A17) gần như giống nhau hoàn toàn. Mặt A (mặt ngoài) được hoàn thiện bằng kim loại, tông màu xám tạo nên cái lạnh lùng của sản phẩm, có sự xuất hiện của logo TUF thay cho chữ ASUS như phiên bản đàn anh FX505 trước đây.\nVới việc đưa logo mới vào, có vẻ như ASUS đang muốn tạo dựng 1 hình ảnh riêng cho dòng TUF này.\n4 góc mặt A được cắt chéo nhẹ, điểm thêm 4 con ốc giả tạo hiệu ứng cứng cáp hơn mỗi khi nhìn vào.\nHệ thống bàn phím được làm rất đẹp mắt, trang bị đèn nền RGB với 4 chế độ màu khác nhau. Cụm phím WASD chuyên dành cho các game thủ thể loại nhập vai và hành động cũng được làm nổi bật hơn với tông màu trắng.\nHai phím trái phải trên trackpad có độ nảy tốt, êm chứ không cứng \"khô\" như một số sản phẩm khác.\nTô điểm thêm cho sự hầm hố của mặt bàn phím này, TUF Gaming A15 có phần chiếu nghỉ tay họa tiết xước phay cùng với đường cắt xung quanh.\nMàn hình Full HD của máy có 3 viền được gọt khá mỏng, chỉ riêng phần viền dưới là dày và đây cũng là nơi đặt logo ASUS.\nTUF Gaming có 2 lựa chọn tần số quét là 120 Hz và 144 Hz, phù hợp với các nhu cầu chơi game hành động tốc độ cao. Trải nghiệm nhanh cho thấy màn hình máy có độ sáng vừa phải, tuy nhiên sẽ không phù hợp nếu ngồi ở nơi có ánh sáng mạnh chiếu vào.\nMặt đáy với những lỗ tản nhiệt, làm theo hình dạng tổ ong trông rất đẹp.\nPhiên bản giá rẻ nhất (20.490.000 đồng) có cấu hình Ryzen 5 4600H với card đồ họa GTX1650 cùng RAM 8GB DDR4, ngoài ra phiên bản cao nhất có cấu hình lên đến Ryzen 7 4800H và card RTX 2060.\nMột vài thông tin benchmark với cấu hình Ryzen 5 4600H cùng card đồ họa GTX1650Ti:",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T08:45:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tuấn Lê",
    "Tags": [
        "laptop",
        "Asus",
        "TUF Gaming"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 253,
    "Duong link": "https://genk.vn/cuoc-song-voi-mot-chiec-smartphone-khong-co-google-p2-cai-google-cho-huawei-p40-pro-se-ra-sao-20200604223023458.chn",
    "Tieu_de:": "Cuộc sống với một chiếc smartphone không có Google (P2): Cài Google cho Huawei P40 Pro sẽ ra sao?",
    "Tom_tat": "Không phải ai cũng biết rằng việc cài đặt dịch vụ Google lên P40 Pro là hoàn toàn khả thi, kể cả khi Huawei đã bị Google \"cấm cửa\". Thế nhưng, liệu điều đó có khiến cho chiếc máy này đáng mua hay không?",
    "Noi_dung": "Đây là chiếc Huawei P40 Pro. Hai tuần trước, chiếc điện thoại này bị tôi bỏ xó một cách đúng nghĩa, đến nỗi cạn cả pin từ lúc nào mà tôi không hay. Nhưng giờ đây, P40 Pro lại là chiếc máy được tôi sử dụng nhiều nhất. Chuyện gì đã xảy ra khiến cho quan điểm của tôi về chiếc P40 Pro \"quay đầu\" 180 độ như vậy?\nTất cả đã diễn ra chỉ trong một ngày.\nỞ phần 1 của bài viết (\nđọc tại đây\n), tôi đã nói về trải nghiệm sử dụng chiếc Huawei P40 Pro mà thiếu vắng dịch vụ của Google. Trong trường hợp bạn lười đọc lại thì tôi sẽ tóm tắt ngắn gọn bằng ba chữ: rất ức chế. Với tầm quan trọng của dịch vụ Google trong cuộc sống của chúng ta, việc sử dụng một chiếc smartphone mà không có Gmail, không có Youtube hay không có Google Maps thật sự chẳng khác gì đang sử dụng một chiếc máy cục gạch.\nThiếu vắng dịch vụ Google, người dùng P40 Pro buộc phải sử dụng kho ứng dụng AppGallery của Huawei.\nThế nhưng, không phải ai cũng biết rằng việc P40 Pro (và một số sản phẩm Huawei gần đây) không sử dụng được dịch vụ Google chỉ là về mặt lý thuyết. Còn trên thực tế, người dùng hoàn toàn có thể cài đặt những dịch vụ này, trong đó bao gồm cửa hàng Play Store.\nVà đó cũng chính là điều mà tôi đã làm trong ngày hôm đó: cài Google cho P40 Pro.\nCài dịch vụ Google cho P40 Pro có khó không?\nĐầu tiên cần phải khẳng định rằng việc cài đặt dịch vụ Google lên những smartphone Huawei không hỗ trợ, về mặt pháp lý, là cài \"lậu\". Chưa hết, nó còn mở ra những rủi ro về bảo mật, do quá trình cài đặt yêu cầu người dùng phải cài thủ công rất nhiều file APK từ các nguồn không đáng tin cậy, trong đó có cả những phần mềm đến từ Trung Quốc. Vì vậy, tôi sẽ không thể chia sẻ chi tiết cách để cài đặt dịch vụ Google lên P40 Pro.\nCùng đi đến câu hỏi mà đa số người dùng đều quan tâm:\n\"Cài Google lên P40 Pro có khó không?\"\nTôi sẽ trả lời rằng: việc cài đặt không yêu cầu người dùng phải có quá nhiều vốn hiểu biết về kỹ thuật, tuy nhiên nó lại đòi hỏi sự tỉ mỉ, chính xác và đặc biệt là kiên trì.\nNgoài ra, về mặt phần cứng, cài đặt Google lên P40 Pro còn yêu cầu người dùng phải kết nối một ổ cứng di động/ổ flash vào cổng USB-C của máy. Với đa số người dùng, có thể nói đây là một yêu cầu khá \"quái gở\", bởi lẽ không phải ai cũng sở hữu ổ cứng cổng USB-C hay hub USB-C. Dù vậy, để cài được Google lên P40 Pro, đây là yêu cầu bắt buộc mà bạn sẽ phải tìm cách đáp ứng.\nNgười dùng sẽ bắt buộc cần đến một ổ cứng, ổ flash hoặc hub sử dụng cổng USB-C để cài đặt Google lên P40 Pro.\nNhư đã nói ở trên, cài đặt Google cho P40 không nặng về mặt kỹ thuật. Thực tế, bản chất của quá trình cài đặt Google cho P40 chỉ xoay quanh việc cài đặt và gỡ cài đặt các file APK theo thứ tự. Bạn sẽ không cần phải root máy, sử dụng các phần mềm chuyên dụng hay gõ bất kỳ dòng lệnh \"điên rồ\" nào.\nVậy thì có gì khó? Cái khó ở đây là bạn sẽ phải tuân theo một loạt các bước cài đặt, rồi xóa dữ liệu app, rồi gỡ cài đặt, rồi cài đặt lại… rất nghiêm ngặt. Nếu bạn chỉ cần làm sai một bước, bạn sẽ phải gặp phải hai tình huống (1) Play Store sẽ không chạy hoặc (2) Play Store sẽ chạy và có thể cài đặt ứng dụng, tuy nhiên sẽ văng lỗi liên tục, rất khó chịu. Trong cả hai trường hợp, bạn sẽ phải factory reset và làm lại từ đầu. Chính vì quy trình \"ngặt nghèo\" này mà tôi đã mất đến gần 1 ngày mới có thể cài đặt thành công dịch vụ Google lên P40 Pro.\nNói tóm lại, cài Google cho P40 Pro không khó - nhưng rất mệt mỏi và dễ nản.\nP40 Pro sau khi cài Google ra sao?\nĐương nhiên, sau khi cài dịch vụ Google hoàn chỉnh, người dùng sẽ có thể sử dụng các ứng dụng Youtube, Maps, Gmail... một cách bình thường mà không còn báo lỗi như trước kia. Trong đó, một thành phần cực kỳ quan trọng là Play Store: người dùng có thể cài đặt ứng dụng thoải mái và dễ dàng, hệt như những chiếc máy Android khác.\nPlay Store trên Huawei P40 Pro.\nDù vậy, không phải tất cả mọi thứ đều hoàn hảo. Do là cài \"lậu\", vậy nên P40 Pro không đạt chứng chỉ Play Protect giống như trường hợp của Bphone B86. Điều này khiến cho P40 Pro không thể cài đặt một số ứng dụng yêu cầu Play Protect trên Play Store, trong đó điển hình là Netflix.\nDo thiếu chứng chỉ Google Play Protect, vậy nên người dùng sẽ không thể cài đặt một số ứng dụng như Netflix trên Play Store.\nNhư phần 1 đã đề cập, người dùng có thể cài đặt Netflix thủ công thông qua file APK. Tuy nhiên kể cả khi làm\n\nvậy, họ cũng chỉ có thể xem Netflix ở độ phân giải SD. Bởi lẽ việc Huawei không thể hợp tác với Google còn khiến P40 Pro \"trượt\" một chứng chỉ khác là Widevine L1 - một chứng chỉ DRM cần thiết để Netflix có thể xem được Full HD.\nP40 Pro còn thiếu cả chứng chỉ Widevine L1, khiến cho Netflix chỉ hỗ trợ độ phân giải tối đa là SD.\nNgoài ra, một vấn đề khác mà người dùng sẽ gặp phải khi cài Google \"lậu\" trên P40 Pro là họ sẽ không thể thêm tài khoản Google. Cụ thể, trong quá trình cài đặt, người dùng sẽ phải thêm tất cả những tài khoản Google mà họ có nhu cầu sử dụng; bởi sau khi cài đặt xong thì họ sẽ không thể làm vậy được nữa. Trong trường hợp người dùng muốn thêm tài khoản Google sau khi đã cài đặt xong, họ sẽ buộc phải... factory reset và cài lại Google từ đầu.\nNếu như tạm gạt đi hai vấn đề trên, P40 Pro thật sự từ một chiếc máy vô dụng trở thành một chiếc smartphone tuyệt vời sau khi cài Google. P40 Pro là một trong những chiếc smartphone với phần cứng tốt nhất hiện nay (trong đó đặc biệt là camera), vì vậy, dịch vụ Google như là mảnh ghép cuối cùng để biến nó trở thành một chiếc smartphone cao cấp có sức hút.\nDù chưa hoàn chỉnh, nhưng việc có thể sử dụng Play Store và các ứng dụng cơ bản của Google đã khiến trải nghiệm của tôi với P40 Pro \"quay đầu 180 độ\".\nCài được Google, liệu tôi có khuyến cáo người dùng mua P40 Pro hay không?\nNhư vậy, P40 Pro hoàn toàn có thể cài đặt các dịch vụ Google và sử dụng (tương đối) bình thường. Vậy, liệu P40 Pro có đáng để mua hay không?\nCâu trả lời, tiếc rằng, vẫn là không.\nNhư đã nói ở trên, kể cả khi cài được Google thành công, người dùng vẫn sẽ gặp vô vàn hạn chế. Netflix chỉ xem được SD, thiết bị không đạt chứng chỉ Play Protect, không thể tùy ý thêm tài khoản Google... là những hạn chế rõ ràng nhất. Việc cài Google \"lậu\" bằng các file APK trôi nổi cũng đem đến nhiều rủi ro về bảo mật, như đã nói ở phần đầu bài viết.\nMột số file APK trôi nổi mà người dùng sẽ phải cài đặt để có được dịch vụ Google trên P40 Pro.\nHay, trong tương lai, cả Google lẫn Huawei hoàn toàn có thể gây khó dễ trong việc cài đặt \"lậu\" các dịch vụ Google. Thực tế, trong quá trình thực hiện bài viết này, một trong những thành phần rất quan trọng là app Huawei Backup đã được cập nhật để ngăn chặn việc cài đặt Google trái phép, khiến cho tôi buộc phải đi tìm giải pháp mới. Vậy nên, nếu như quan hệ giữa Huawei và Google không có những tiến triển trong thời gian tới, việc những chiếc máy Huawei sẽ không thể cài đặt \"lậu\" Google được nữa là hoàn toàn có thể xảy ra.\nDù vậy, cái đáng nói nhất ở P40 Pro là mức giá \"ngàn đô\" của nó. Khi đã bỏ ra tới 24 triệu đồng cho một chiếc máy như P40 Pro, việc người dùng phải mò mẫm tìm hiểu để có thể cài đặt các dịch vụ Google hết sức cơ bản là hoàn toàn không xứng đáng. Đặc biệt khi mà với số tiền đó, họ hoàn có thể sở hữu những sản phẩm từ các đối thủ như Samsung, Oppo, Xiaomi, OnePlus hay thậm chí là cả Apple. Những sản phẩm đó có thể thua kém P40 Pro ở camera, mạng 5G hay công nghệ sạc nhanh, nhưng bù lại người dùng có thể thoải mái sử dụng các ứng dụng cơ bản mà không phải lo nghĩ bất cứ điều gì.\nDù vượt trội ở nhiều công nghệ như camera, 5G hay sạc nhanh; nhưng sự thiếu vắng dịch vụ Google ở P40 Pro vẫn khiến cho đây là một chiếc máy mà người dùng không thể \"yêu thương\".",
    "Thoi_gian": "2020-06-17T16:24:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "Huawei",
        "google",
        "p40 pro"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 254,
    "Duong link": "https://genk.vn/qualcomm-mo-phong-thi-nghiem-moi-tai-viet-nam-de-mo-rong-san-xuat-chipset-5g-cung-cap-dich-vu-kiem-thu-cho-vinsmart-bkav-va-viettel-20200622115841998.chn",
    "Tieu_de:": "Qualcomm khai trương phòng Thí Nghiệm Kiểm Thử Khả Năng Tương Tác mới, cung cấp dịch vụ cho VinSmart, BKAV và Viettel",
    "Tom_tat": "Phòng thí nghiệm này được đặt tại Hà Nội, tái khẳng định cam kết của công ty trong việc hỗ trợ các doanh nghiệp trong nước.",
    "Noi_dung": "Việc triển khai công nghệ 5G trên toàn thế giới đã khiến các nhà sản xuất chip tăng cường sản xuất hơn nữa. Họ cần phải đảm bảo rằng các nhà sản xuất điện thoại thông minh sẽ có đủ phần cứng để đáp ứng nhu cầu đang liên tục tăng trưởng.\nVới sự ra mắt cơ sở hạ tầng mới này, Qualcomm Technologies thể hiện cam kết vững chắc của mình trong việc hỗ trợ các doanh nghiệp trong nước phát triển và cung cấp các sản phẩm “Make in Vietnam” đột phá.\nQualcomm, giống như nhiều công ty Mỹ, cũng đã mắc kẹt ở giữa một cuộc chiến thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc. Một số công ty có hoạt động sản xuất tại Trung Quốc bắt đầu tìm kiếm những điểm đến khác.\nQualcomm đã quyết định xây dựng phòng thí nghiệm mới tại Việt Nam, được đặt tại Hà Nội với 3 cơ sở phụ khác nhau, đóng vai trò phát triển các công nghệ di động mới của Qualcomm.\nPhòng thí nghiệm mới của Qualcomm Việt Nam sẽ sản xuất chip radio sắp tới và các công nghệ phát hiện hình ảnh mới được thiết kế dành riêng cho điện thoại thông minh.\nCơ sở đầu tiên trong số 3 cơ sở phụ là phòng thí nghiệm tần số vô tuyến. Cơ sở thứ hai là để kiểm tra mức tiêu thụ năng lượng và hiệu suất. Cơ sở thứ ba sẽ làm việc để điều chỉnh cảm biến hình ảnh và đo lường chất lượng của chúng.\nĐáng chú ý, phòng thí nghiệm của Qualcomm được đặt ở trung tâm thành phố Hà Nội, cung cấp dịch vụ kiểm thử cho các đối tác là nhà sản xuất thiết bị gốc trong nước của Qualcomm, bao gồm VinSmart, BKAV và Viettel.\nVinSmart đã hợp tác với Qualcomm và Fujitsu để sản xuất điện thoại thông minh công nghệ 5G tại Việt Nam. Qualcomm đặc biệt hy vọng về modem 5G, nhằm mục đích sử dụng modem riêng trong điện thoại thông minh của nhiều thương hiệu như Apple.\nPhía công ty cho biết, là một công ty hàng đầu về công nghệ không dây, Qualcomm đã hợp tác chặt chẽ với hệ sinh thái di động của Việt Nam trong nhiều năm, bằng chứng là việc thành lập văn phòng đầu tiên tại Hà Nội vào năm 2003 và sau đó tại Thành phố Hồ Chí Minh vào năm 2014. Từ lâu, sự hợp tác của Qualcomm với các nhà khai thác mạng di động tại Việt Nam và các nhà sản xuất thiết bị gốc đã hỗ trợ phát triển các sản phẩm và dịch vụ 2G, 3G, 4G và ngay sau đó là 5G.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T11:58:00",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "H.A",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "việt nam",
        "bkav",
        "vinsmart"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 255,
    "Duong link": "https://genk.vn/ong-chu-trang-thuong-mai-dien-tu-gia-re-vuot-jack-ma-thanh-nguoi-giau-thu-2-trung-quoc-20200622120009061.chn",
    "Tieu_de:": "Ông chủ trang thương mại điện tử giá rẻ vượt Jack Ma thành người giàu thứ 2 Trung Quốc",
    "Tom_tat": "Tỷ phú Colin Huang – ông chủ hãng thương mại điện tử Pinduoduo – vừa vượt qua nhà sáng lập Alibaba, Jack Ma để trở thành người giàu thứ 2 Trung Quốc, theo Forbes.",
    "Noi_dung": "Trong phiên giao dịch hôm thứ sáu tuần trước, cổ phiếu của Pinduoduo tăng 6% lên mức cao nhất lịch sử là 87,58 USD. Điều này giúp tài sản của nhà sáng lập Colin Huang cán mốc 45,4 tỷ USD – là người giàu thứ 2 Trung Quốc, chỉ sau Ma Huateng – CEO Tencent (51,5 tỷ USD).\nTỷ phú Jack Ma – người từ chức chủ tịch Alibaba vào năm ngoái để tập trung cho các hoạt động từ thiện hiện sở hữu khối tài sản trị giá 43,9 tỷ USD.\nCổ phiếu của hãng thương mại điện tử giá rẻ Pinduoduo tăng hơn 300% trong năm qua giúp Huang – cựu kỹ sư của Google – thu hẹp khoảng cách với 2 ông chủ cũ là Larry Page (64,3 tỷ USD) và Serge Brin (62,6 tỷ USD). Trong khi đó, tài sản của Huang hiện gấp 3 lần cựu CEO Google Eric Schmidt – người đang sở hữu 15,1 tỷ USD.\nRa đời năm 2015, chỉ trong một thời gian ngắn Pinduoduo đã trở thành một trong những doanh nghiệp bán lẻ trực tuyến lớn nhất Trung Quốc với mức vốn hóa 104 tỷ USD. Các nhà đầu tư vào công ty này bao gồm Tencent, Sequoia China và Gaorong Capital (hay còn gọi là Banyan Capital).\nHuang tốt nghiệp thạc sĩ ngành khoa học máy tính Đại học Wisconsin. Ông từng thực tập tại Microsoft thời sinh viên, nhưng sau đó quyết định đầu quân cho Google khi tốt nghiệp vào năm 2004. Tỷ phú 40 tuổi này bắt đầu với vị trí kỹ sư phần mềm Google và trở thành một trong những người đầu tiên trong đội ngũ Google Trung Quốc. Huang sau đó rời công ty để khởi nghiệp, thành lập công ty game trực tuyến Xinyoudi và sàn thương mại điện tử Ouku.com, trước khi thành công lớn với Pinduoduo.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T12:00:11",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Linh Lam",
    "Tags": [
        "tỷ phú",
        "trung quốc",
        "jack ma"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 256,
    "Duong link": "https://genk.vn/mot-ung-dung-email-be-nho-bi-apple-giet-chet-vi-dam-khong-nop-phi-bao-ke-30-lam-day-len-lan-song-phan-doi-gay-gat-20200618102436735.chn",
    "Tieu_de:": "Một ứng dụng email bé nhỏ bị Apple giết chết vì dám không nộp phí \"bảo kê\" 30%, làm dấy lên làn sóng phản đối gay gắt",
    "Tom_tat": "Anh chàng tí hon David đã khiêu chiến với gã khổng lồ Goliath.",
    "Noi_dung": "Giám đốc công nghệ của Basecamp, ông David Heinemeier Hansson đã liên tiếp chỉ trích Apple vì hành động từ chối cập nhật cho ứng dụng email Hey trên App Store. Sự việc xảy ra ngay sau khi Ủy ban Châu Âu tuyên bố tiến hành điều tra chống độc quyền đối với kho ứng dụng App Store của Apple.\nHey của Basecamp là một ứng dụng email mới được ra mắt, đem đến những trải nghiệm khác với những ứng dụng email truyền thống như Gmail. Hey yêu cầu người dùng phải trả phí đăng ký hàng năm là 99 USD, nhưng cũng cung cấp một thời gian dùng thử miễn phí. Tuy nhiên nếu chỉ dừng lại ở đó thì câu chuyện không có gì để bàn đến.\nỨng dụng tìm cách để không chia sẻ 30% doanh thu cho Apple\nPhiên bản Hey 1.0 đã được Apple phê duyệt để ra mắt trên App Store, mới chỉ tuần trước. Nhưng Apple đã xem xét lại khi Basecamp ra mắt bản cập nhật 1.0.1 để sửa lỗi. Một cuộc gọi và một email từ Apple gửi đến Basecamp, cho biết rằng ứng dụng Hey cần phải thực hiện các bước đăng ký thông qua hệ thống thanh toán của App Store. Nếu không, ứng dụng sẽ bị xóa bỏ.\nTheo ông Hansson, Apple nói với Basecamp rằng Hey đã vi phạm quy tắc 3.1.1 trong bản quy tắc hướng dẫn của App Store. Dưới đây là nguyên văn quy tắc 3.1.1:\n“Nếu bạn muốn mở khóa các tính năng hoặc dịch vụ trong ứng dụng của mình (ví dụ như đăng ký thuê bao, nạp tiền vào trò chơi, truy cập vào nội dung cao cấp hoặc mở khóa phiên bản đầy đủ), bạn phải sử dụng tính năng in-app purchase. Ứng dụng không được phép sử dụng các cơ chế riêng để mở khóa nội dung hoặc tính năng. Ứng dụng cũng không được phép sử dụng các đường link, nút liên kết hay bất kỳ khuyến nghị nào hướng người dùng đến hình thức thanh toán khác bên ngoài”.\n\nỨng dụng Hey không cho phép người dùng đăng ký thuê bao ngay trong ứng dụng. Thay vào đó, người dùng truy cập vào trang web của Hey để đăng ký, thông qua kênh thanh toán riêng của Basecamp. Cũng giống như nhiều ứng dụng phổ biến khác là Spotify hay Netflix. Mục đích là để không chia sẻ 30% doanh thu cho App Store.\nTuy nhiên điều khó hiểu là phiên bản Hey 1.0 đã được Apple chấp nhận, trong khi phiên bản hey 1.0.1 chỉ sửa một số lỗi nhỏ và không hề thay đổi các hình thức đăng ký thuê bao, thì lại bị Apple từ chối cập nhật. Nguyên nhân ẩn sau chính là vì Apple còn có một quy tắc nữa, mà không bao giờ công khai với các nhà phát triển.\nTheo những chia sẻ của biên tập viên David Pierce tại Protocol, người đã theo dõi sát sao sự việc này, thì Apple có một bí mật không tiết lộ với các nhà phát triển:\n“Apple nói với tôi rằng sai lầm thực sự là đã phê duyệt ứng dụng ngay từ đầu, khi mà ứng dụng này không tuân thủ các quy tắc của App Store. Apple cho phép những ứng dụng loại này (ứng dụng chỉ cho phép đăng nhập mà không có tính năng đăng ký) cho các dịch vụ doanh nghiệp, không phải cho người dùng. Đó là lý do vì sao Basecamp (ứng dụng cho doanh nghiệp) được cho phép trên App Store, còn Hey (ứng dụng cho người dùng) không được phép”.\nMột điều nữa là: “Apple cho phép các ứng dụng dạng ‘Reader’, như Netflix hay Kindle hay Dropbox. Các ứng dụng này cho phép người dùng đăng ký thuê bao mà không cần thông qua in-app purchase của App Store. Nhưng email, nhắn tin và các ứng dụng khác lại không được tính là ứng dụng Reader”.\nCộng đồng các nhà phát triển phẫn nộ với Apple\nCộng đồng các nhà phát triển đã phản ứng gay gắt sau sự việc này và tỏ ra vô cùng phẫn nộ đối với Apple. Bởi những quy tắc đã không được làm rõ trong bản hướng dẫn của App Store. Sự phẫn nộ từ bấy lâu của các nhà phát triển cũng xuất phát từ việc tin rằng App Store lấy 30% doanh thu đăng ký từ các ứng dụng là không chính đáng.\nTrong khi đó, CTO David Heinemeier Hansson của Basecamp khẳng định rằng sẽ không thực hiện thay đổi theo yêu cầu của Apple:\n“Cho dù là 1 triệu năm nữa, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ trả cho Apple một phần ba doanh thu của mình. Đó là hành vi của tội phạm. Và chúng tôi sẽ tiêu từng đồng USD mà chúng tôi có để loại bỏ điều đó, để đưa chúng ta đến một nơi tốt đẹp hơn”.\nTrên trang Twitter của mình, ông Hansson còn liên tục so sánh Apple giống như xã hội đen, chuyên ăn chặn tiền của những người kinh doanh chân chính, chỉ có điều là Apple chưa bị pháp luật sờ đến. Mặc dù đã có nhiều khiếu nại như trường hợp của Spotify, nhưng cho đến nay các khiếu nại đó vẫn chưa được giải quyết.\nNguyên nhân khiến Apple có thể thoải mái đặt mức “thuế” lên tới 30% là nhờ sự độc quyền.\n“Vì sao phí xử lý giao dịch thẻ tín dụng chỉ dao động trong khoảng 1,8 - 2,8%, trong khi App Store của Apple ngang nghiên đặt mức phí 30%? Đó là bởi vì không có sự cạnh tranh. Họ có sự độc quyền nên có thể tự quyết định tất cả”\n, ông Hansson cho biết.\nTham khảo: arstechnica",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T10:24:56",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "ứng dụng",
        "App Store"
    ],
    "Chuyen_muc": "Apps/Games"
}{
    "STT": 257,
    "Duong link": "https://genk.vn/he-lo-nhom-ung-pho-tham-hoa-bi-mat-cua-ty-phu-sang-lap-google-thanh-vien-xuat-than-quan-ngu-trang-bi-toan-cac-phuong-tien-cong-nghe-cao-20200622120259045.chn",
    "Tieu_de:": "Hé lộ nhóm ứng phó thảm họa bí mật của tỷ phú sáng lập Google: thành viên xuất thân quân ngũ, trang bị toàn các phương tiện công nghệ cao",
    "Tom_tat": "Khác với cách làm từ thiện của các tỷ phú khác, nhóm ứng phó của tỷ phú Sergey Brin hướng đến giải quyết các vấn đề thực tế trước mắt, thay vì giải quyết các vấn đề lâu dài của thế giới.",
    "Noi_dung": "Khi siêu bão Dorian tấn công vào Bahamas tháng Chín năm ngoái, hòn đảo nhỏ Abaco đã trở thành nơi hứng chịu thiệt hại nặng nề nhất khi bị sức gió mạnh nhất của cơn bão càn quét trong 2 ngày liên tiếp.\nChỉ một thời gian ngắn sau khi cơn bão qua đi, trước cả khi chính quyền kịp đến, một nhóm phản ứng nhanh với thảm họa đã có mặt tại nơi đây trên một chiếc siêu du thuyền tốc độ cao. Không chỉ chặt bỏ các cây cối ngổn ngang trên đường để người sống sót có thể tìm đường đến với đội y tế, các bác sĩ và y tá đã giúp chữa trị cho gần 1/10 dân số của hòn đảo này.\nBên cạnh đó, các chuyên gia hải quân của nhóm cứu trợ còn sử dụng hệ thống sonar để thăm dò chướng ngại vật dưới đáy biển, tìm đường để tàu thuyền cứu trợ có thể cập bến, trong khi các chuyên gia hàng không thiết lập hệ thống kiểm soát không lưu di động cho sân bay Abaco đã bị hư hại nặng. Thậm chí nhóm cứu hộ còn cung cấp cả hình ảnh vệ tinh về mức độ thiệt hại cho chính quyền Bahamas.\nMột báo cáo mới đây của trang The Daily Beast, nhóm phản ứng nhanh này được triển khai bởi Global Support and Development (GSD), một tổ chức từ thiện bí mật do đồng sáng lập Google, ông Sergey Brin, tạo nên. Điều đặc biệt ở chỗ, khác với các tổ chức từ thiện thông thường, một nửa số nhân viên của GSD có xuất thân từ quân đội và bản thân lực lượng này cũng được điều hành bởi các cựu vệ sĩ của ông Brin.\nNhóm ứng phó thảm họa bí mật của tỷ phú công nghệ\nÝ tưởng về GSD bắt đầu từ tháng Ba năm 2015, khi hòn đảo Vanuatu bị cơn lốc xoáy Pam đổ bộ, khiến nhiều hộ dân mất nhà, điện cũng như nước. Tận dụng chiếc du thuyền 80 triệu USD của tỷ phú Sergey Brin đang đỗ ở gần đó, thuyền trưởng của con tàu Mike Gregory cùng Grant Dawson, vệ sĩ riêng của gia đình Brin, đã mang theo một bác sĩ và 5 y tá trên tàu cùng 62 tấn nước ngọt đến để cứu trợ cho người dân trên đảo.\nHai tuần sau đó, nhóm này tiếp tục tham gia cứu trợ vùng Kathmandu vừa bị một trận động đất kinh hoàng tấn công. Các hoạt động cứu trợ của nhóm vẫn âm thầm diễn ra trong các năm sau đó với những thảm họa động đất ở Ecuador và siêu bão Matthew ở Bahamas năm 2016, cũng như hỗ trợ đường không cho tổ chức World Hope International tới Thổ Nhĩ Kỳ và đảo Caicos năm 2017.\nĐến cuối năm 2018, ông Brin chính thức thành lập nên GSD như một tổ chức nhân đạo phi lợi nhuận, trong đó ông Brin là người duy nhất được bổ nhiệm ban giám đốc của tổ chức cũng như là người duy nhất tài trợ cho nó. Bên cạnh ông Dawson, ông Eric Powell, một cựu nhân viên an ninh khác của ông Brin cũng được bổ nhiệm vào vị trí giám đốc.\nKể từ đó đến nay, GSD phát triển nhanh chóng. Cho đến nay, nhóm này có khoảng 20 nhân viên toàn thời gian, phần lớn đều đã được huấn luyện về y tế, cùng 100 nhà thầu bên ngoài khác.\nCác trang bị công nghệ cao như trong Hollywood\nVà cũng giống như lực lượng cứu trợ nhân đạo thường thấy của các tỷ phú trong phim ảnh, không chỉ có một nửa đội ngũ nhân viên có xuất thân từ quân đội – những người có thể phản ứng nhanh và hiệu quả với những tình huống phức tạp, ngay cả khi ít thông tin về bối cảnh tại địa phương – họ còn có được sự hỗ trợ từ các trang thiết bị công nghệ cao hiện đại.\nSergey Brin, tỷ phú và là nhà đồng sáng lập Google.\nKhởi đầu là chiếc siêu du thuyền 80 triệu USD Dragonfly \"mượn tạm\" của Sergey Brin, cho đến nay nhóm đã có riêng cho mình nhiều du thuyền tốc độ cao khác, trị giá nhiều triệu USD. Bên cạnh đó còn là các máy bay không người lái để quan sát địa hình. Báo cáo của The Daily Beast còn cho biết xung quanh trụ sở của nhóm tại vịnh San Francisco, chất đầy các container vận tải, cùng xe địa hình và các mô tô nước (Jet ski)\nBên cạnh các phương tiện di chuyển thường thấy, ông Brin còn thuê một cựu chuyên gia NASA cùng hợp tác với công ty LTA Research and Exploration, để phát triển một siêu khí cầu mới, với kích thước lớn gấp đôi các khí cầu thường thấy hiện nay. Các khí cầu này sẽ cho phép nhóm cứu trợ tiếp cận đến các khu vực thảm họa dễ dàng hơn bằng đường hàng không.\nSiêu du thuyền Dragonfly của Sergey Brin, với chiều dài 73m, một trong những du thuyền nhanh nhất thế giới.\nNăm ngoái, công ty này đã đăng ký bay cho một khí cầu có tên Pathfinder 1, hoạt động bằng 12 động cơ điện và có thể chở theo 14 người. Tuy nhiên thay vì sử dụng pin như thường thấy, các động cơ này sử dụng khí hydrogen để giảm trọng lượng.\nNỗ lực từ thiện của những tỷ phú khác thường chú trọng giải quyết các vấn đề sâu sắc của xã hội như tìm nguồn năng lượng mới, chữa trị AIDS, ung thư, hay sản xuất vắc xin như của quỹ Bill Gates, tìm nỗ lực chống biến đổi khí hậu bằng 10 tỷ USD của ông Bezos, hoặc tài trợ tiêm vắc xin cúm cho trẻ em của ông Page, một đồng sáng lập khác của Google.\nTrong khi đó, việc thành lập một đội ứng phó thảm họa nhanh, dựa trên các thiết bị công nghệ cao, như của ông Brin là nỗ lực nhân đạo thực tế nhất từ khi tỷ phú Richard Branson từng sử dụng khí cầu riêng của mình cho việc dò tìm các bãi mìn ở Kosovo vào năm 2001. Một điều đáng chú ý nữa là khác với các thông tin công khai thường thấy của những tổ chức từ thiện khác, hoạt động của GSD cũng bí mật giống như hành tung của ông chủ tổ chức này, tỷ phú Sergey Brin.\nTham khảo Daily Beast",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T13:02:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "công nghệ cao",
        "phản ứng nhanh",
        "siêu du thuyền",
        "tổ chức từ thiện",
        "tỷ phú công nghệ",
        "tổ chức nhân đạo",
        "nhân viên an ninh"
    ],
    "Chuyen_muc": "Trà đá công nghệ"
}{
    "STT": 258,
    "Duong link": "https://genk.vn/huawei-mate-40-va-p50-se-duoc-trang-bi-module-ong-kinh-tiem-vong-mong-nhat-tu-truoc-den-nay-2020061809243446.chn",
    "Tieu_de:": "Huawei Mate 40 và P50 sẽ được trang bị module ống kính tiềm vọng mỏng nhất từ trước đến nay",
    "Tom_tat": "Mặc dù đang gặp nhiều khó khăn, nhưng Huawei vẫn tích cực nghiên cứu và phát triển các công nghệ mới trên smartphone.",
    "Noi_dung": "Mặc dù đang gặp nhiều khó khăn, nhưng Huawei vẫn tích cực nghiên cứu và phát triển các công nghệ mới trên smartphone. Theo một báo cáo mới đây, Huawei đang thử nghiệm module ống kính tiềm vọng mỏng nhất thế giới, chỉ dày 5,9 mm. Module ống kính tiềm vọng này có thể sẽ được sử dụng trên Mate 40 và P50 sắp tới đây.\nModule ống kính tiềm vọng mỏng 5,9 mm này được phát triển bởi Ophelia Central Academy, có độ dài tiêu cự 85 - 170 mm và khẩu độ 3.1 - 5.1. Với ống kính tiềm vọng này, camera có thể thu phóng liên tục và lấy nét theo thời gian thực. Đồng thời với sự hỗ trợ của công nghệ chống rung theo chiều dọc, module này có thể cải thiện đáng kể độ ổn định và độ chính xác.\nMặc dù Huawei không phát triển công nghệ mới này, nhưng sẽ là nhà sản xuất smartphone đầu tiên sử dụng trên thiết bị của mình. Đây sẽ là một điểm cộng mới cho những chiếc smartphone của Huawei, trong khi thiếu các ứng dụng và dịch vụ của Google.\nTuy nhiên trên thực tế việc kinh doanh smartphone của Huawei vẫn đang tiến triển rất tốt. Trong tháng 4/2020 vừa qua, Huawei đã vượt mặt Samsung để trở thành nhà sản xuất smartphone số 1 thế giới. Có thể Huawei không bán được smartphone ở các thị trường bên ngoài Trung Quốc, nhưng doanh số tại Trung Quốc lại tăng đáng kể.\nTham khảo: Gizchina",
    "Thoi_gian": "2020-06-18T09:24:48",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "Huawei",
        "camera",
        "ống kính tiềm vọng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 259,
    "Duong link": "https://genk.vn/tin-duoc-khong-5-trieu-co-the-mua-smartphone-xin-xo-voi-realme-6i-20200622111646478.chn",
    "Tieu_de:": "Tin được không, 5 triệu có thể mua smartphone ‘xịn xò’ với Realme 6i?",
    "Tom_tat": "Trước giờ, để sở hữu chiếc điện thoại với đầy đủ tính năng thời thượng người dùng vốn dĩ phải chọn mua sản phẩm cao cấp, đắt tiền. Sự xuất hiện của Realme 6i với mức giá chỉ 5 triệu đồng đang dần thay đổi điều đó.",
    "Noi_dung": "Thiết kế trẻ trung với màu sắc độc đáo\nRealme 6i sở hữu vẻ ngoài ưa nhìn với màn hình giọt sương ở phía trước và mặt lưng tối giản hết nấc. Không rườm rà chi tiết thừa, mẫu smartphone này có nét điểm xuyết rất riêng, đó là các họa tiết đường vân sáng ẩn hiện dưới các góc nhìn.\nBên cạnh kiểu dáng hợp mắt giới trẻ, màu sắc cũng là điểm nhấn đáng chú ý trên Realme 6i. Nếu như màu trắng sữa mang đến cái nhìn tinh tế, hiện đại cho người sử dụng thì tùy chọn màu xanh lục trà thể hiện độ độc đáo, mới mẻ. Không chỉ là gam màu \"giải nhiệt\" cho ngày hè nóng nực đang tới, tùy chọn màu mới này còn gợi đến món thức uống trà xanh ưa thích của nhiều bạn, đồng thời đảm bảo yếu tố ít đụng hàng khi ra đường.\nCấu hình đủ mạnh mẽ cho các tác vụ giải trí\nĐược trang bị vi xử lý Helio G80 mới của MediaTek, Realme 6i hứa hẹn mức hiệu năng đáng nể trong phân khúc giá 5 triệu đồng hiện nay. Đặc biệt việc \"cộp mác\" G (Gaming) vốn được tối ưu sức mạnh dành cho tác vụ chơi game, mẫu smartphone này là lựa chọn không thể bỏ qua dành cho những bạn nào đang mong muốn tìm kiếm \"chiến mã\" trong mức ngân sách hợp lý.\nBên cạnh đó, mức 4GB RAM mà máy sở hữu đảm bảo khả năng chạy đa nhiệm tốt, bạn không phải lo lắng việc ứng dụng load lại mất thời gian nữa. Khả năng lưu trữ của Realme 6i cũng \"không phải dạng vừa\" với mức dung lượng 128GB, đồng thời hỗ trợ mở rộng qua thẻ nhớ ngoài. Nhờ vậy các Gen Z thoải mái chụp hình, quay video để khoe thành quả lên Facebook, Tik Tok không sợ đầy bộ nhớ gây nặng máy nữa rồi.\nKhả năng chụp ảnh đa góc chụp chẳng kém cạnh\nTrang bị chụp ảnh trên Realme 6i tỏ ra không hề thua kém các mẫu smartphone tầm cao hơn. Máy sở hữu cụm 4 camera sau bao gồm camera chính 48MP + camera góc siêu rộng 8MP + camera macro 2MP + camera chân dung đơn sắc 2MP. Ở mức giá 5 triệu đồng nhưng smartphone mới nhất từ Realme mang tới cho bạn phong phú các thể loại ảnh từ chân dung xóa phông lung linh, góc rộng tha hồ check-in và cả khung ảnh cận cảnh xu hướng hiện nay.\nKhông thể không nhắc đến camera selfie 16MP của máy khi được tích hợp đủ đầy các tính năng thời thượng như xóa phông, các bộ sticker cực cute … Áp dụng công nghệ làm đẹp AI Beauty nên ảnh selfie từ Realme 6i hứa hẹn đẹp long lanh nhưng vẫn giữ được độ tự nhiên cần thiết.\nPin 5.000 mAh + sạc nhanh làm nên trải nghiệm dùng không ngừng nghỉ\nMột điểm \"xịn xò\" mà Realme 6i tỏ ra không kém cạnh đối thủ trong tầm giá chính là được trang bị đồng thời viên pin dung lượng lớn 5.000 mAh cùng công nghệ sạc nhanh 18W. Nhờ vậy bạn có thể an tâm sử dụng các trang bị thú vị của máy một cách thoải mái như chiến game thời gian dài, đi du lịch chụp ảnh, quay phim phủ phê …\nBên cạnh viên pin dung lượng lớn, Realme 6i còn hỗ trợ thêm công nghệ sạc nhanh 18W giúp tiết kiệm thời gian chờ đợi cho người sử dụng. Đặc biệt trong những lúc cần gấp, việc smartphone có thể nhanh chóng nạp lại mức năng lượng cần thiết trong quãng thời gian ngắn sẽ giúp bạn thêm chủ động để xử lý mọi việc một cách trọn vẹn nhất.\nSự xuất hiện của Realme 6i cho thấy bạn không cần phải chi thật nhiều tiền để có trong tay một smartphone \"đa-zi-năng\". Ở mức giá 5 triệu đồng, sản phẩm mới từ Realme vẫn có trong mình thiết kế thời trang, tính năng thời thượng, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng đa dạng của giới trẻ.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T13:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "RealMe",
        "Realme 6i"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 260,
    "Duong link": "https://genk.vn/truoc-them-wwdc-2020-apple-vua-cho-phep-ung-dung-email-hey-quay-tro-lai-app-store-20200622233808242.chn",
    "Tieu_de:": "Trước thềm WWDC 2020, Apple vừa cho phép ứng dụng email \"Hey\" quay trở lại App Store",
    "Tom_tat": "Đây được xem như một động thái hạ nhiệt trước sự kiện quan trọng đối với các nhà phát triển của Apple.",
    "Noi_dung": "Theo báo cáo mới của The Verge, ngay trước thềm hội nghị nhà phát triển WWDC 2020, Apple đã chấp thuận cho một phiên bản mới cho ứng dụng email Hey của Basecamp đăng tải trên App Store.\nĐiều này được xem như một động thái hạ nhiệt trước sự kiện quan trọng dành cho các nhà phát triển của Apple. Nhưng ngay cả như vậy, việc chấp thuận cũng chỉ mang tính tạm thời, với ý nghĩa như để các nhà phát triển ứng dụng Hey của Basecamp có thời gian xây dựng một phiên bản mới phù hợp hơn với chính sách của Apple.\nPhiên bản 1.0.3 mới của ứng dụng Hey mang đến một tùy chọn miễn phí cho người dùng, cho phép họ có thể đăng ký trực tiếp trong ứng dụng để nhận được một tài khoản tạm thời với địa chỉ ngẫu nhiên có đuôi @hey.com, có hiệu lực trong 14 ngày.\nTrong khi đó, Basecamp vẫn không chấp thuận hệ thống mua hàng trong ứng dụng của Apple, vốn là tâm điểm cho tranh cãi lần này, vì vậy người dùng vẫn sẽ phải vào website của Hey để đăng ký tài khoản trả phí sau khi hết 2 tuần dùng thử. Ngoài ra Hey cũng có thể làm việc với các khách hàng doanh nghiệp, sau khi Apple chuyển hướng vấn đề sang khách hàng tiêu dùng của ứng dụng.\nĐiều này cho thấy cuộc chiến giữa nhà phát triển ứng dụng này với Apple vẫn chưa kết thúc mà nó chỉ tạm nghỉ trong một quãng thời gian trước khi chuyển sang giai đoạn mới.\nGần đây, Apple đang gặp nhiều sức ép từ các nhà quản lý đối với cách vận hành cửa hàng ứng dụng App Store của mình. Hiện tại Ủy ban châu Âu đã thông báo cho biết họ sẽ tiến hành điều tra về hệ thống mua hàng trong ứng dụng của Apple. Đặc biệt Basecamp và một số nhà phát triển khác cũng đối đầu với khoản hoa hồng 30% trong hệ thống mua hàng trong ứng dụng của Apple.\nNhà sáng lập của Basecamp, David Heinemeier Hansson từng mô tả khoản hoa hồng này như một \"khoản tiền chuộc\", và gọi nó là \"sự lạm dụng một cách quá đáng và không công bằng\". Tuy nhiên, ông cũng xem việc phiên bản mới được chấp thuận trên App Store là một hứa hẹn tốt.\nTham khảo MacRumors",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T23:38:13",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "sự kiện quan trọng",
        "nhà phát triển",
        "nhà phát triển ứng dụng",
        "khách hàng doanh nghiệp",
        "cửa hàng ứng dụng"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 261,
    "Duong link": "https://genk.vn/danh-sach-thiet-bi-duoc-cap-nhat-len-ios-14-va-ipados-14-ho-tro-tu-iphone-6s-va-ipad-air-2-20200623023103778.chn",
    "Tieu_de:": "Danh sách thiết bị được cập nhật lên iOS 14 và iPadOS 14: Hỗ trợ từ iPhone 6s và iPad Air 2",
    "Tom_tat": "Ngay cả những mẫu iPhone đã 4-5 năm tuổi như iPhone 6s/6s Plus và iPhone SE vẫn được Apple hỗ trợ cập nhật lên iOS 14 mới nhất.",
    "Noi_dung": "Hôm nay (23/6), Apple vừa chính thức ra mắt iOS 14 dành cho iPhone và iPod touch, cũng như iPadOS 14 dành cho iPad. Mặc dù được bổ sung thêm nhiều tính năng mới, tuy nhiên iOS 14 vẫn tương thích với nhiều thiết bị cũ, bao gồm cả iPhone SE thế hệ đầu tiên, iPhone 6s và iPhone 6s Plus - những mẫu iPhone đã 5 năm tuổi và mới hơn.\nDưới đây là danh sách chính thức các thiết bị sẽ được Apple hỗ trợ cập nhật lên iOS 14 và iPadOS 14:\niPhone\n- iPhone 11, iPhone 11 Pro và iPhone 11 Pro Max\n- iPhone XS, iPhone XS Max và iPhone XR\n- iPhone X\n- iPhone 8 và iPhone 8 Plus\n- iPhone 7 và iPhone 7 Plus\n- iPhone 6s và iPhone 6s Plus\n- iPhone SE\niPod touch\n- iPod touch gen 7\niPad\n- Tất cả các mẫu iPad Pro\n- iPad thế hệ 7 (2019), iPad thế hệ 6 (2018) và iPad thế hệ 5 (2017)\n- iPad mini 5 và iPad mini 4\n- iPad Air 3 và iPad Air 2\nNhìn chung, tất cả các thiết bị đang chạy iOS 13 hiện tại đều sẽ được hỗ trợ cập nhật lên iOS 14. Nói cách khác, Apple không bỏ rơi bất kỳ mẫu iPhone đời cũ nào, bởi ngay cả iPhone 6s, 6s Plus ra mắt năm 2015 và iPhone SE ra mắt năm 2016 vẫn có thể cập nhật lên iOS 14.\nPhiên bản beta đầu tiên của iOS 14 và iPadOS 14 dành cho lập trình viên sẽ được Apple tung ra ngay trong ngày hôm nay. Theo kế hoạch, Apple sẽ phát hành bản public beta vào cuối mùa hè này, cũng như phiên bản iOS 14 và iPadOS 14 chính thức vào mùa thu năm nay.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T02:31:54",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "apple",
        "ios 14",
        "ipados 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 262,
    "Duong link": "https://genk.vn/apple-chinh-thuc-cong-bo-ke-hoach-chuyen-doi-may-mac-sang-dung-chip-arm-20200623030157919.chn",
    "Tieu_de:": "Apple chính thức tuyên bố giã từ với Intel, tự làm chip riêng cho máy Mac",
    "Tom_tat": "Chính vì vậy, CEO Tim Cook gọi hôm nay là \"một ngày lịch sử đối với máy Mac\".",
    "Noi_dung": "Trong sự kiện WWDC 2020 vừa diễn ra đêm qua, Apple đã chính thức thông báo về việc chuyển đổi một số máy tính Mac sang sử dụng chip xử lý của riêng công ty: Apple Silicon.\nGọi đây là \"\nmột ngày lịch sử của máy Mac\n\", CEO Apple Tim Cook đã mô tả lại quá trình chuyển đổi sang PowerPC, MacOS X 10, và quá trình chuyển sang Intel trước khi tiết lộ kế hoạch sử dụng chip xử lý dựa trên kiến trúc ARM của riêng Apple cho máy Mac trong tương lai. Là một bước tiến lớn trong lịch sử máy Mac cũng như Apple, quá trình chuyển đổi này cũng có nghĩa MacOS trên những máy Mac dùng bộ xử lý mới trong tương lai sẽ hỗ trợ native đối với cả ứng dụng iOS lẫn MacOS.\nApple cho biết, các máy tính Mac đầu tiên dùng chip Apple Silicon sẽ ra mắt cuối năm nay và dự kiến quá trình chuyển đổi này sẽ mất 2 năm. Các máy tính Mac dùng chip Intel vẫn sẽ ra mắt theo lộ trình, một dấu hiệu cho thấy Apple sẽ không chuyển đổi toàn bộ dòng máy tính Mac sang dùng chip ARM. Dù sao đi nữa, đây vẫn là một bước chuyển lớn đối với Apple khi từ bỏ Intel trên máy tính Mac.\nChuyển đổi sang phần cứng xử lý mới tự thiết kế, Apple hứa hẹn sẽ đưa hiệu năng xử lý và hiệu quả tiêu thụ năng lượng lên một mức cao mới. Apple hiện đang thiết kế bộ xử lý SoC cho máy Mac, với những tính năng độc đáo dành riêng cho nó. Việc có chung kiến trúc ARM đối với toàn bộ sản phẩm Apple sẽ giúp các nhà phát triển dễ dàng viết và tối ưu ứng dụng trên mọi thiết bị của Apple.\nMột trong những điều quan tâm lớn nhất của việc chuyển sang các chip ARM này là khả năng chạy native các ứng dụng iOS và iPadOS trên các máy tính Mac mới trong tương lai. Apple cho biết \"\nphần lớn ứng dụng sẽ chạy được\n\", nghĩa là lần đầu tiên bạn sẽ có thể chạy native các ứng dụng MacOS bên cạnh các ứng dụng iOS.\nViệc trình diễn được thực hiện trên chiếc Mac Pro dùng chip xử lý ARM do Apple tự thiết kế.\nCác ứng dụng chuyên nghiệp của riêng Apple sẽ được cập nhật để hỗ trợ Apple Silicon trong MacOS Big Sur, và công ty hy vọng các nhà phát triển cũng sẽ cập nhật ứng dụng của họ. Với Xcode phiên bản mới, \"\nđại đa số các nhà phát triển có thể đưa ứng dụng của họ và chạy chỉ trong một vài ngày\n\", ông Craig Federighi, phó chủ tịch cấp cao về kỹ thuật phần mềm của Apple, tuyên bố.\nBên cạnh phần mềm của Apple, Microsoft cũng đang làm một bản cập nhật cho Office trên máy Mac mới dùng Apple Silicon. Màn trình diễn của Apple cho thấy Word và Excel chạy một cách native trên máy Mac với bộ xử lý mới. Thậm chí PowerPoint còn sử dụng công nghệ Metal của Apple để render.\nMáy Mac dùng chip ARM xử lý trơn tru một file photoshop nặng 5GB\nApple cũng đang hợp tác với Adobe để đưa bộ phần mềm đồ họa của công ty này chạy trên các con chip mới. Apple đã trình diễn demo việc sử dụng Lightroom và Photoshop chạy trên máy Mac với bộ xử lý mới, và việc xử lý một file ảnh PSD nặng đến 5GB diễn ra một cách hoàn toàn trơn tru, mượt mà.\nApple cho thấy mình tập trung cao độ vào việc chuyển đổi các ứng dụng sang nền tảng bộ xử lý mới. Bên cạnh giải pháp biên dịch lại ứng dụng bằng Xcode, MacOS Big Sur còn mang đến một phiên bản mới của tính năng Rosetta – từng được Apple sử dụng cho quá trình chuyển đổi ứng dụng trên máy Mac từ chip PowerPC sang Intel. Và giờ đây, Rosetta 2 sẽ đảm đương nhiệm vụ tương tự, khi chuyển đổi ứng dụng trên máy Mac từ Intel sang bộ xử lý mới.\nĐiều đó có nghĩa là ngay cả khi nhà phát triển không hoàn toàn cập nhật các ứng dụng của mình, chúng vẫn có thể hoạt động mà không cần chỉnh sửa. Bên cạnh đó, Apple còn giới thiệu tính năng ảo hóa để chạy được Linux trên máy tính Mac mới.\nBộ kit dành cho các nhà phát triển bao gồm cả một chiếc Mac Mini với CPU Apple A12Z, 16GB RAM và SSD 512GB.\nApple cũng ra mắt chương trình Quick Start dành cho các nhà phát triển với tài liệu và code mẫu, cũng như khả năng tiếp cận các phòng thí nghiệm trên toàn thế giới nhằm giúp các ứng dụng hiện tại có thể chạy trên Apple Silicon. Các nhà phát triển còn được cung cấp bộ công cụ phát triển Developer Transition Kit, bao gồm một chiếc Mac Mini với chip xử lý Apple A12Z, RAM 16GB và SSD 512G.\nCác báo cáo gần đây cho thấy việc Apple chuyển sang sử dụng chip ARM tự phát triển sau khi tốc độ tăng hiệu năng xử lý của Intel đã chậm lại. Apple được cho đã thử nghiệm các chip ARM trên máy Mac và chúng có mức tăng hiệu năng đáng kể so với chip Intel.\nChạy hệ điều hành desktop trên chip ARM cũng từng là bước đi được Microsoft thử nghiệm với Windows on ARM từ một thập kỷ nay. Ban đầu Microsoft thử nghiệm với Windows 8 vào năm 2012 và thậm chí còn từng ra mắt hệ điều hành Windows RT được thiết kế để chạy trên phần cứng ARM. Gần đây, Microsoft lại cố gắng thực hiện nỗ lực này một lần nữa khi hợp tác với Qualcomm nhằm tích hợp bộ xử lý tùy chỉnh SQ1 vào chiếc Surface Pro X của mình.\nTham khảo The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T03:02:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "chip xử lý",
        "hệ điều hành",
        "bộ xử lý",
        "phiên bản mới",
        "nhà phát triển",
        "máy tính mac",
        "ứng dụng iOS",
        "sản phẩm apple"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 263,
    "Duong link": "https://genk.vn/ezviz-trinh-lang-camera-ngoai-troi-c3n-voi-cong-nghe-ghi-hinh-mau-ban-dem-day-an-tuong-20200622102948497.chn",
    "Tieu_de:": "EZVIZ trình làng camera ngoài trời C3N với công nghệ ghi hình màu ban đêm đầy ấn tượng",
    "Tom_tat": "Là thế hệ mới nhất trong danh mục camera có khả năng ghi hình màu ban đêm của thương hiệu EZVIZ, C3N sở hữu nhiều công nghệ đột phá và đầy thiết thực với người dùng...",
    "Noi_dung": "C3N và tham vọng \"phổ cập hóa\" các tiêu chuẩn camera an ninh high-end\nTrong số những tính năng đặc sắc của phiên bản C3N mới ra mắt, người dùng và dân rành công nghệ hẳn phải quan tâm nhất đến chế độ ghi hình màu ban đêm 3 trong 1, tiêu chuẩn xử lý độ tương phản PQ (Perceptual Quantizer) và khả năng nhận diện chuyển động con người bằng công nghệ AI.\nVới việc trang bị đèn rọi kép đa năng, C3N cho phép người dùng chuyển đổi giữa 3 chế độ giám sát ban đêm khác nhau tùy vào điều kiện khách quan và mục đích sử dụng. Một mặt, người dùng có thể chủ động bật đèn rọi liên tục khi cần soi sáng các khu vực tối, hoặc tắt đi khi cần ưu tiên sự riêng tư. Mặt khác, chế độ đèn chớp được sử dụng trong trường hợp cần báo động hoặc cảnh cáo kẻ đột nhập. Cùng với hai trạng thái bật – tắt của đèn rọi, chế độ màu tương ứng sẽ là có màu và đen trắng. Ngoài ra, chế độ thông minh được bổ sung cho phép camera tự động bật đèn rọi trong khoảng thời gian 90 giây ngay sau khi camera phát hiện hình dáng người trong khu vực quan sát nhờ công nghệ trí tuệ nhân tạo.\nVới những tín đồ của công nghệ hiển thị hình ảnh nói chung, công nghệ PQ (Perceptual Quantizer) hẳn không phải là một cái tên xa lạ. Vốn được coi là chuẩn mực về xử lý tương phản trong nhiều loại thiết bị ghi hình khác nhau như TV, máy quay, máy chụp hình chuyên nghiệp, nay PQ được tích hợp trong camera C3N của EZVIZ, mang đến chất lượng hình ảnh cực kỳ sắc nét, độ phân giải 1080 HD với kết xuất màu sắc tối ưu bất kể đêm hay ngày. Thêm vào đó, khả năng cân chỉnh độ sáng được cải tiến đáng kể giúp khắc phục tối đa tình trạng cháy sáng và mất chi tiết.\nVề tính năng nhận diện chuyển động, bên cạnh công nghệ phân tích băng ghi hình truyền thống, C3N được bổ sung công nghệ AI cho phép nhận diện đường viền dáng người theo thời gian thực. Người dùng có thể tùy chỉnh khu vực và khoảng thời gian bảo vệ ưu tiên. Một khi phát hiện có kẻ đột nhập trong phạm vi các thiết lập này, camera sẽ tự động bật đèn nháy nhằm kích thích phản xạ quay đầu lại của kẻ lạ, từ đó camera ngay lập tức ghi lại khuôn mặt một cách chi tiết. Cùng lúc, gia chủ sẽ nhận được thông báo qua ứng dụng điện thoại EZVIZ để kịp thời phản ứng.\nKế thừa trọn vẹn phẩm chất của các phiên bản camera ngoài trời tiền nhiệm\nNgoài các điểm mới mẻ nói trên, C3N cũng kế thừa hầu hết những tính năng vốn đã thành công trong các phiên bản camera ngoài trời tiền nhiệm của EZVIZ.\nMột mặt, phiên bản mới ra mắt này vẫn đảm bảo tiêu chuẩn IP67, mang đến cho người dùng khả năng chống chịu thời tiết và độ bền xuất sắc. Mặt khác, với trang bị hai ăng ten ngoài giúp cường điệu tín hiệu wifi và giữ kết nối ổn định, C3N khắc phục được lo ngại phổ biến của người dùng khi lựa chọn camera wifi ngoài trời.\nCũng như ở các dòng sản phẩm khác cùng thương hiệu, người dùng có các lựa chọn lưu trữ video đa dạng bao gồm lưu trữ qua thẻ nhớ Micro SD dung lượng 256 GB và hỗ trợ lưu trữ đám mây EZVIZ Cloud. Với công nghệ nén video H.265, C3N giúp tiết kiệm đến 50% không gian bộ nhớ, cùng lúc vẫn đảm bảo chất lượng hình ảnh cưc kỳ sắc nét. Về bảo mật an ninh, EZVIZ cũng làm an lòng người dùng với các hàng rào bảo mật chặt chẽ, tuân thủ bộ quy chuẩn an toàn bảo mật thông tin ISO/IEC 27001. Độ uy tín của các giải pháp bảo mật dữ liệu này vốn được ghi nhận rộng rãi, gần đây nhất là giải thưởng \"Thương hiệu camera an ninh thông minh hàng đầu Malaysia\" năm 2019.\nKết hợp các lợi thế sẵn có cộng thêm việc đưa các công nghệ high-end vào một sản phẩm camera an ninh phân khúc gia dụng như C3N được đánh giá là một bước đi khá táo bạo. Theo đại diện của nhãn hàng, tầm nhìn dài hạn của EZVIZ là rút ngắn khoảng cách giữa hai khái niệm chuyên nghiệp và dân dụng, mang những tính năng vốn \"cộp mác\" cao cấp dần trở nên \"trong tầm tay\" với người dùng phổ thông.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T13:30:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "camera",
        "EZVIZ",
        "C3N"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 264,
    "Duong link": "https://genk.vn/ifan-dung-macbook-co-can-phai-lo-lang-khi-apple-chuyen-may-mac-tu-chip-intel-sang-chip-arm-20200622095151248.chn",
    "Tieu_de:": "iFan dùng MacBook có cần phải lo lắng khi Apple chuyển máy Mac từ chip Intel sang chip ARM?",
    "Tom_tat": "Khi chuyển đổi từ Intel sang ARM, Microsoft - đối thủ xứng tầm duy nhất của Apple trên lĩnh vực hệ điều hành PC - cũng đã gặp phải vô số vấn đề kỹ thuật. Liệu Apple có mắc phải những sai lầm tương tự?",
    "Noi_dung": "Không phải đến tận WWDC 2020 thì thông tin về những chiếc Mac chạy chip ARM mới xuất hiện. Những thông tin về máy Mac chạy ARM xuất hiện đầu tiên vào năm 2018, lan tỏa đến cả các quan chức của Intel và đầu năm nay lại được \"ông đồng\" Ming Chi-Kuo khẳng định chắc chắn.\nNhưng với người dùng Mac, đây có thể là một bước chuyển lớn trên cỗ máy mà họ dùng hàng ngày cho công việc. ARM và Intel x86 là 2 kiến trúc chip cực kỳ khác biệt, thậm chí còn không sử dụng chung kiến trúc tập lệnh (ISA). Liệu sự xuất hiện của những chiếc máy Mac chạy ARM có tạo ra các vấn đề tương thích ứng dụng, và quan trọng hơn là có khiến máy Mac chạy chip Intel trở nên lỗi thời?\nCâu trả lời là không. Và đây là 3 lý do cho phép người dùng MacBook hiện tại không cần phải lo lắng về bước chuyển lớn sắp được Apple thực hiện.\n1. macOS được thiết kế cho mọi loại vi xử lý\nLà một hệ điều hành Unix, macOS (Mac OS X) không hề phụ thuộc vào kiến trúc chip.\nĐây không phải là lần đầu tiên Apple thay đổi vi xử lý sử dụng cho máy Mac, và Intel cũng không phải là loại vi xử lý đầu tiên được Apple lựa chọn cho những chiếc Mac đã góp phần hồi sinh công ty này. Trước 2005, máy Mac sử dụng chip PowerPC do liên minh Apple, IBM và Motorola phối hợp phát triển.\nPowerPC cũng chính là kiến trúc được sử dụng trên Xbox 360, PS3 và Nintendo Wii. Sự khác biệt giữa PowerPC và Intel là lý do khiến cho chất lượng game port (chuyển đổi nền tảng) từ console sang PC dùng chip x86-64 và chạy Windows trong thời gian này không được đồng đều. Tuy vậy, với Apple, quá trình chuyển từ PowerPC sang chip Intel lại khá \"êm ả\".\nLý do là bởi, theo lời Steve Jobs, \"\nNguyên tắc của chúng tôi là thiết kế của OS X phải không phụ thuộc vào vi xử lý\n\". Thậm chí, trước khi chuyển sang Intel, Apple còn bí mật thực hiện compile (biên dịch) mã nguồn phần mềm trên cả PowerPC và Intel trong vòng 5 năm liên tiếp. Xét tới các tin đồn xoay quanh máy Mac và ARM trong 2 năm qua, có lẽ ngay cả Mojave (2018) và Catalina (2019) cũng đã có khả năng hỗ trợ cho chip ARM rồi.\n2. Apple sẽ còn hỗ trợ cho máy Mac chạy Intel trong một thời gian dài\nNhững chiếc máy Mac luôn có vòng đời hỗ trợ rất, rất dài.\nQuyết định chuyển sang sử dụng chip Intel đã không biến những cỗ máy Mac chạy PowerPC thành \"đồ bỏ đi\". Phải tới 6 năm sau đó, Apple mới đưa những chiếc máy Mac cuối cùng dùng PowerPC vào danh sách \"lỗi thời\" (obsolete) và ngừng cung cấp cập nhật phần mềm cho dòng máy này.\nPhiên bản macOS mới nhất hiện vẫn hỗ trợ những chiếc Mac từ năm 2012. Hai phiên bản cũ hơn, nhưng vẫn được cập nhật bản vá là Mojave và High Sierra thậm chí còn hỗ trợ máy Mac từ năm 2009. Như vậy, trong trường hợp rất khó xảy ra là Apple từ bỏ hoàn toàn chip Intel để chuyển sang sử dụng duy nhất chip ARM, người dùng Mac hiện tại vẫn có thể yên tâm rằng cỗ máy của họ sẽ còn được hỗ trợ trong thời gian dài.\n3. Apple sẽ còn tiếp tục hỗ trợ chip Intel\nMột trong những nhóm người dùng quan trọng nhất của Apple là người dùng chuyên nghiệp: coder, designer, các nhà nghiên cứu v…v… Với nhóm người dùng này, khả năng tương thích chéo của máy Mac là lý do lớn nhất để lựa chọn Apple. Nếu chuyển sang chỉ sử dụng chip ARM, Apple sẽ khiến Mac mất đi phần lớn khả năng tương thích với Windows, nhất là khi chính Microsoft vẫn chưa thể giúp cho hệ điều hành của mình chạy tốt trên ARM.\nBởi vậy, theo nhận định của chúng tôi rất có thể Apple sẽ chỉ sử dụng ARM trên một số lượng Mac giới hạn thay vì thay thế toàn bộ. Do lợi thế của ARM là thời lượng pin, khả năng tích hợp tốt với model 4G/5G và thiết kế mỏng nhẹ, gần như chắc chắn Apple sẽ chỉ dùng dòng chip này cho MacBook Air và Mac Mini, hoặc để \"hồi sinh\" MacBook 12 inch trong tương lai.\nApple có lẽ sẽ chỉ giới hạn ARM vào những chiếc Mac mỏng nhẹ như MacBook Air hay MacBook 12 inch.\nCách đây chỉ 3 tháng, Apple cũng ra mắt MacBook Air và MacBook Air mới. Tất cả đều sử dụng chip Intel. Không công ty nào lại ra mắt sản phẩm mới chỉ để liệt kê vào danh sách \"lỗi thời\" vài tháng sau đó, và bởi thế các iFan hoàn toàn có thể yên tâm rằng Apple sẽ luôn hỗ trợ cả ARM lẫn Intel.\nQuan trọng hơn cả, Apple\nchẳng có lý do gì để từ bỏ x86\n. Nhu cầu dùng x86 vẫn còn, hệ điều hành của máy Mac đã tương thích với tất cả các loại chip có trên thị trường, và AMD cũng đang dần phế truất Intel để trở thành nhà cung ứng chip x86 số 1 hiện nay. Mọi yếu tố đều đã quy tụ để Apple ra mắt\nthêm\nMac ARM bên cạnh Mac x86, chứ không phải là để thay thế hoàn toàn.",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T12:31:58",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Liam",
    "Tags": [
        "intel",
        "arm",
        "x86",
        "mac",
        "apple",
        "macos"
    ],
    "Chuyen_muc": "Điện thoại"
}{
    "STT": 265,
    "Duong link": "https://genk.vn/ios-14-chinh-thuc-ra-mat-voi-giao-dien-hoan-toan-moi-20200623000459674.chn",
    "Tieu_de:": "iOS 14 chính thức ra mắt với giao diện hoàn toàn mới, iPhone 6s 5 năm tuổi vẫn được cập nhật",
    "Tom_tat": "Tại sự kiện WWDC 2020, Apple đã chính thức tung ra phiên bản mới của iOS là iOS 14. Sau nhiều năm chờ đợi, iOS 14 cuối cùng cũng đã mang đến một giao diện màn hình chính hoàn toàn mới.",
    "Noi_dung": "Giao diện màn hình chính hoàn toàn mới\nMặc dù iPhone đã có mặt trên thị trường trong suốt 13 năm qua, tương đương với đó là 13 phiên bản iOS; thế nhưng thứ mà người dùng iPhone tương tác nhiều nhất là màn hình chính vẫn không thay đổi: chúng vẫn chỉ là những hàng biểu tượng buồn tẻ. Tuy nhiên điều này đã chính thức thay đổi với iOS 14.\niOS 14 mang đến một giao diện màn hình chính hoàn toàn mới. Thay vì phải \"phơi bày\" tất cả các biểu tượng ứng dụng ra ngoài màn hình chính, người dùng có thể lựa chọn để chỉ hiển thị một số biểu tượng ứng dụng được chỉ định.\nVậy các ứng dụng còn lại sẽ đi đâu? Chúng sẽ được đặt vào một trang hoàn toàn mới mang tên \"App Library\". Theo mặc định, các ứng dụng của người dùng sẽ tự động được xếp theo một số danh mục như \"Mới thêm gần đây\", \"Gợi ý\", \"Mạng xã hội\" hay \"Giải trí\". Ứng dụng được người dùng sử dụng thường xuyên sẽ có biểu tượng lớn hơn, giúp họ nhanh chóng truy cập.\nBên cạnh \"App Library\", Apple còn mang đến một tính năng quan trọng khác giúp người dùng tuỳ biến giao diện màn hình chính: widget. Widget là những tiện ích nhỏ, cung cấp cho người dùng những thông tin nhanh như thời tiết, nhạc, chứng khoán, tình trạng sức khoẻ... Người dùng có thể đặt widget ở bất kỳ đâu trên màn hình chính, ngoài ra họ còn có thể thay đổi kích thước theo nhu cầu.\nGiao diện Siri và cuộc gọi tới bớt \"phiền hà\" hơn\nGiao diện của Siri và cuộc gọi tới cũng được thay đổi để tránh làm người dùng khó chịu. Thay vì chiếm toàn bộ màn hình như những phiên bản hiện nay, giao diện của Siri và cuộc gọi tới trên iOS 14 sẽ chỉ chiếm một phần nhỏ, không gây ảnh hưởng đến ứng dụng mà người dùng đang sử dụng.\nHỗ trợ PIP (Picture-in-picture) trên iPhone\nPIP (Picture-in-picture) là tính năng cho phép người dùng có thể thu nhỏ video thành một ô nhỏ để họ có thể vừa sử dụng một ứng dụng khác, vừa xem video. Tính năng này đã xuất hiện trên iPad từ khá lâu, tuy nhiên lại không có trên iPhone. Thế nhưng với iOS 14, Apple cuối cùng đã đổi ý.\nPIP trên iOS 14 trên iPhone hoạt động tương tự như trên iPad. Người dùng có thể tuỳ ý đặt PIP ở bất kỳ góc màn hình nào mà họ muốn, cũng như thay đổi kích cỡ của PIP. Họ cũng có thể kéo PIP ra mép màn hình để chỉ nghe âm thanh mà không xem hình ảnh.\nỨng dụng Tin nhắn được cập nhật nhiều tính năng mới\nApple đã bổ sung một số tính năng mới cho ứng dụng Tin nhắn (Messages), bao gồm:\n- Người dùng có thể \"đính\" (pin) một số người mà họ thường xuyên liên lạc lên trên đầu ứng dụng Tin nhắn, giúp họ có thể nhanh chóng nhắn tin cho họ mà không sợ bị \"trôi\".\n- Nhắn tin nhóm được bổ sung nhiều tính năng mới như trả lời tin nhắn riêng lẻ hay \"tag\" một người khác trong nhóm.\n- Thêm nhiều Memoji mới.\nỨng dụng Dịch (Translate)\nMột ứng dụng được Apple bổ sung năm nay trên iOS 14 là Dịch (Translate). Ứng dụng này có cách thức hoạt động khá giống với Google Translate, trong đó tính năng được Apple nhấn mạnh nhất là người dùng có thể dịch cuộc hội thoại với một người khác. Ngoài ra, Apple còn nhấn mạnh về quyền riêng tư, khi cho biết ứng dụng này có thể hoạt động \"offline\", không cần đến kết nối mạng và không gửi dữ liệu của người dùng.\nApple cũng mở rộng tính năng dịch thuật lên trình duyệt Safari. Khi đang lướt một trang web bằng tiếng nước ngoài, người dùng có thể bấm \"Translate to...\" để dịch toàn bộ nội dung trang web đó sang ngôn ngữ mà họ quen thuộc.\nTiếc rằng, danh sách ngôn ngữ được Apple hỗ trợ còn tương đối hạn chế - và không ngạc nhiên khi thấy tiếng Việt hoàn toàn vắng bóng.\nKhông \"bỏ rơi\" bất kỳ thiết bị nào\niOS 14 sẽ hỗ trợ tất cả những thiết bị iPhone đã và đang hỗ trợ iOS 13, cụ thể bao gồm:\n- iPhone 11/iPhone 11 Pro/iPhone 11 Pro Max\n- iPhone XS/iPhone XS‌ Max\n- iPhone XR\n- ‌iPhone‌ X\n- ‌iPhone‌ 8/‌iPhone‌ 8 Plus ‌\n- iPhone‌ 7/7 Plus\n- ‌iPhone SE‌ ‌/ SE 2\n- iPhone‌ 6s/6s Plus\n- iPod touch (thế hệ 7)\nBản beta đầu tiên của iOS 14 dành cho lập trình viên sẽ được Apple tung ra vào ngày hôm nay. Đối với người dùng cuối, họ sẽ phải chờ đợi đến mùa thu năm nay thì mới có cơ hội được trải nghiệm iOS 14 chính thức.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T00:35:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "ios",
        "apple",
        "ios 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 266,
    "Duong link": "https://genk.vn/ty-phu-bill-gates-jeff-bezos-va-mark-zuckerberg-cung-dau-tu-35-trieu-usd-vao-startup-sua-me-nhan-tao-20200622121218561.chn",
    "Tieu_de:": "Tỷ phú Bill Gates, Jeff Bezos và Mark Zuckerberg cùng đầu tư 3,5 triệu USD vào startup “sữa mẹ nhân tạo”",
    "Tom_tat": "Được cả 3 tỷ phú công nghệ hàng đầu thế giới quan tâm, startup sữa mẹ nhân tạo này có gì đặc biệt đến vậy?",
    "Noi_dung": "Startup Biomilq nghiên cứu và tạo ra một loại sữa mẹ nhân tạo, thay thế cho sữa bột trẻ em với các thành phần protein giống như sữa mẹ tự nhiên và giúp trẻ dễ dàng tiêu hóa. Biomilq đã nhận được khoản tiền đầu tư 3,5 triệu USD từ quỹ đầu tư do tỷ phú Bill Gates sáng lập, với các thành viên là tỷ phú Jeff Bezos và Mark Zuckerberg.\nBiomilq đã nghiên cứu ra một phương pháp để sản xuất sữa mẹ nhân tạo từ các tế bào mô tuyến vú của con người. Các tế bào này đang được nuôi cấy trên quy mô thương mại. Cũng nhờ đó mà quy trình sản xuất không tạo ra khí thải nhà kính làm ảnh hưởng đến môi trường.\nTheo các thống kê, khoảng 10% ngành công nghiệp sữa toàn cầu (ngành công nghiệp tạo ra lượng lớn khí nhà kính) là từ sản xuất sữa bột cho trẻ em. Tuy nhiên quy trình sản xuất sữa mẹ nhân tạo của Biomilq có thể thay đổi hoàn toàn điều này. Và đó cũng là lý do vì sao cả Bill Gates, Jeff Bezos và Mark Zuckerberg cùng quan tâm.\nQuỹ đầu tư Breakthrough Energy Ventures trị giá 1 tỷ USD, được tỷ phú Bill Gates sáng lập nhằm tìm ra giải pháp và ngăn chặn tác động biến đổi khí hậu từ khí thải carbon. Bên cạnh tỷ phú Bill Gates, quỹ đầu tư này còn có sự tham gia của CEO Amazon - Jeff Bezos, CEO Virgin - Richard Branson và CEO Facebook - Mark Zuckerberg.\nVào tháng 2 đầu năm nay, Biomilq công bố bằng chứng đầu tiên cho thấy kết quả nghiên cứu thành công sữa mẹ nhân tạo của mình. Biomilq chứng minh rằng họ có thể tự sản xuất casein và lactose, hai loại protein là thành phần chính của sữa mẹ.\nStartup cho biết:\n“Chúng tôi là công ty đầu tiên có thể sản xuất và kết hợp các thành phần chính của sữa mẹ, trong một quy trình vô trùng khép kín và không gây ô nhiễm môi trường”\n. Bên cạnh việc giảm lượng khí thải nhà kính phát ra trong quá trình sản xuất, sản phẩm sữa mẹ nhân tạo cũng cung cấp một sự thay thế có lợi hơn sữa bột trẻ em.\nTuy nhiên vẫn chưa rõ khi nào sản phẩm sữa mẹ nhân tạo của Biomilq mới xuất hiện trên thị trường. Trước khi làm được điều đó, Biomilq sẽ cần phải xin giấy phép của Cục Quản lý Thực  phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ FDA.\nTham khảo: Dailymail",
    "Thoi_gian": "2020-06-22T12:12:21",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "startup",
        "Bill Gates"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 267,
    "Duong link": "https://genk.vn/may-mac-dau-tien-chay-chip-apple-se-duoc-ra-mat-vao-cuoi-nam-nay-20200623022811153.chn",
    "Tieu_de:": "Máy Mac đầu tiên chạy chip Apple sẽ được ra mắt vào cuối năm nay",
    "Tom_tat": "Apple đã công bố những bước đi đầu tiên trong việc làm chủ cả phần cứng và phần mềm trên hệ máy Mac.",
    "Noi_dung": "Sự kiện WWDC 2020 vừa mới được tổ chức vào lúc 0h rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam), Apple đã giới thiệu các phiên bản phần mềm hoàn toàn mới dành cho hệ sinh thái của Apple, bao gồm iOS 14, iPadOS 14, macOS 11 Big Sur... Bên cạnh đó, tại sự kiện này, Apple cũng đã chính thức công bố việc chuyển sang sử dụng các con chip Silicon hoàn toàn mới được xây dựng dựa trên kiến trúc ARM trên các máy Mac trong tương lai, thay vì sử dụng các con chip Intel như trước đây.\nNgoài việc công bố các chi tiết về nền tảng chipset Silicon mới trên các máy Mac, Apple cũng tiết lộ chiếc MacBook đầu tiên chạy chip Silicon ARM sẽ được ra mắt vào cuối năm nay.\nApple chính thức công bố việc từ bỏ các con chip của Intel và chuyển sang sử dụng chip ARM \"nhà làm\" trên các mẫu máy Mac trong tương lai\nMặc dù không đi sâu vào chi tiết, thế nhưng có vẻ như Tim Cook cũng như Apple đã và đang vạch ra một tương lai rộng lớn về kế hoạch chuyển đổi từ việc sử dụng các con chip của Intel sang chính các con chip \"nhà làm\". CEO Tim Cook cho biết quá trình này sẽ mất khoảng 2 năm và sau đó, một hệ sinh thái đồng nhất giữa các máy Mac và các thiết bị iDevices sẽ chính thức được xây dựng một cách hoàn chỉnh nhất.\nCác lập trình viên của Apple sẽ có thể tham gia vào chương trình Quick Start, nơi họ sẽ phát triển các ứng dụng đồng nhất của mình hoặc chuyển đổi các ứng dụng dành cho các máy Mac sử dụng chip Intel cũ sang các hệ máy Mac mới sử dụng chip Apple Silicon. Apple cũng sẽ cung cấp cho các lập trình viên bộ công cụ phát triển Developer Transition Kit, bao gồm một chiếc Mac mini chạy trên con chip Apple A12Z, RAM 16GB và 512GB SSD để họ có thể bắt đầu tham gia vào việc phát triển ứng dụng cho nền tảng Mac hoàn toàn mới.\nBộ công cụ Developer Transition Kit được Apple cung cấp cho các lập trình viên\n\"Ông đồng\" Ming-chi Kuo mới đây cũng đã tiết lộ những chiếc máy Mac đầu tiên được ra mắt với con chip Apple Silicon dựa trên kiến trúc ARM sẽ là một chiếc MacBook Pro 13 inch và một chiếc iMac 24 inch. Thời điểm ra mắt như Apple đã đề cập tại buổi livestream sẽ là vào cuối năm nay cho tới đầu năm sau.\nVới việc chuyển sang sử dụng vi xử lý cho chính Apple phát triển, trong tương lai Apple sẽ có thể xây dựng được một hệ sinh thái đồng nhất giữa các thiết bị iPhone/iPad và MacBook, nơi các lập trình viên chỉ cần phát triển một phiên bản ứng dụng duy nhất và có thể chạy được trên mọi nền tảng của Apple.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T02:29:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "macbook",
        "apple",
        "wwdc 2020"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 268,
    "Duong link": "https://genk.vn/ipados-14-ra-mat-cai-thien-giao-dien-ung-dung-ho-tro-chuyen-doi-chu-viet-tay-thanh-van-ban-tim-kiem-toan-he-thong-20200623012655747.chn",
    "Tieu_de:": "iPadOS 14 ra mắt: Cải thiện giao diện ứng dụng, hỗ trợ chuyển đổi chữ viết tay thành văn bản, tìm kiếm toàn hệ thống,...",
    "Tom_tat": "iPadOS 14 mới tiếp tục nâng cấp trải nghiệm sử dụng của người dùng bằng cách mang tới những thay đổi nhỏ trong giao diện.",
    "Noi_dung": "Tại sự kiện WWDC 2020 tổ chức trực tuyến vào 0h rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam), Apple đã chính thức giới thiệu nền tảng hệ điều hành iPadOS 14 hoàn toàn mới dành cho các thiết bị iPad bên cạnh iOS 14 dành cho iPhone và iPod touch. iPadOS 14 năm nay tập trung vào việc cải thiện giao diện ứng dụng để tận dụng lợi ích của không gian màn hình lớn trên iPad. Mặc dù không phải là những thay đổi lớn, tuy nhiên với các thay đổi nhỏ về giao diện sử dụng đối với các ứng dụng hệ thống như Photos, Music, Calendar... trải nghiệm của người dùng sẽ được cải thiện một cách rõ rệt.\nCụ thể, hai ứng dụng Photos và Music giờ đây sẽ được tích hợp một giao diện menu ở cạnh trái (Sidebar Menu), cho phép người dùng có thể chuyển qua lại giữa các nội dung trong ứng dụng. Ứng dụng Calendar giờ đây cũng sẽ có thêm nhiều tùy chọn điều khiển ở phía trên cùng của màn hình.\niPadOS mới cũng mang tới giao diện sử dụng Siri mới tương tự như iOS 14. Cả Siri và giao diện cuộc gọi đến sẽ không còn chiếm toàn bộ màn hình khi sử dụng nữa, thay vào đó Siri sẽ có một biểu tượng ở góc dưới của màn hình và giao diện cuộc gọi đến thì hoạt động tương tự như thông báo đẩy, tương thích với các ứng dụng bên thứ ba như Skype.\nNâng cấp đáng chú ý tiếp theo tới từ Apple Pencil. Với tính năng \"Scribble\" mới được giới thiệu, người dùng iPad giờ đây có thể sử dụng bút Apple Pencil để để viết và chuyển đổi chữ viết tay thành văn bản số để có thể copy và paste vào bất cứ đâu (hiện tại mới chỉ nhận diện tiếng Anh và tiếng Trung). Ứng dụng Apple Notes cũng sẽ nhận diện chữ viết tay với các nội dung khác nhau như số điện thoại, địa chỉ hay cho phép chuyển đổi các hình dạng vẽ tay thành các biểu tượng đẹp mắt hơn.\nTiếp tục là một thay đổi lớn về giao diện khi Apple giới thiệu một trình tìm kiếm mới có tên Universal Search. Tính năng này có thể được sử dụng như một menu ứng dụng để người dùng tìm và chọn ứng dụng cần mở, hoặc có thể tìm bất cứ thứ gì mà người dùng cần, như danh bạ, tài liệu hay thậm chí là tìm nội dung trong các ứng dụng có hỗ trợ Universal Search. Tính năng này hoạt động gần như tương tự với Spotlight trên macOS, tìm kiếm bất cứ thứ gì có trên máy.\niPadOS hiện tại mới chỉ gần được một năm tuổi kể từ khi Apple công bố việc tách hoàn toàn iOS với iPadOS, biến iPad trở thành một thiết bị hỗ trợ người dùng đích thực với nhiều tính năng độc đáo, thay vì chỉ giống như là một phiên bản iPhone phóng to. iPadOS đã đi theo hướng thay đổi hoàn toàn mới và đã khác hoàn so với các phiên bản trước đây, thậm chí là so với iOS khi mang tới trải nghiệm đa nhiệm di động gần như tương tự như các máy tính desktop.\nHiện tại, Apple chưa công bố danh sách các thiết bị tương thích với iPadOS 14, tuy nhiên có vẻ như những thiết bị tương thích với iPadOS cũ đều sẽ được nâng cấp lên iPadOS 14 mới. Phiên bản iOS 14 và iPadOS 14 thử nghiệm sẽ sớm được Apple phát hành tới các nhà phát triển và lập trình viên trong một vài ngày tới, theo sau đó là phiên bản chính thức sẽ được phát hành cùng với iPhone mới ra mắt vào mùa thu năm nay.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T01:29:41",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "ipad",
        "apple",
        "ipados",
        "wwdc 2020",
        "ipados 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 269,
    "Duong link": "https://genk.vn/cach-kich-hoat-giao-dien-start-menu-moi-o-windows-10-20200806214244351.chn",
    "Tieu_de:": "Cách kích hoạt giao diện icon mới trong Start Menu ở Windows 10",
    "Tom_tat": "Không cần phải sử dụng phiên bản Preview, bạn vẫn có thể sử dụng giao diện Start Menu mới ở Windows 10.",
    "Noi_dung": "Gần đây xuất hiện khá nhiều các thông tin về việc Microsoft sẽ điều chỉnh lại giao diện cho Start Menu ở Windows 10. Và ở gói cập nhật có mã KB4568831 gần đây vừa được phát hành thì Microsoft đã đính kèm nhiều thay đổi dành cho Windows 10, trong đó có giao diện Start Menu mới. Tuy nhiên, thay đổi mới này hiện bị ẩn, có thể Microsoft sẽ kích hoạt nó ở bản cập nhật lớn kế tiếp.\nNếu bạn đang rất háo hức muốn dùng thử giao diện Start Menu mới ở Windows 10 thì bài viết này sẽ gợi ý cho bạn, cụ thể như sau.\nTrước hết, bạn hãy đảm bảo rằng Windows 10 của mình đã cài đặt gói cập nhật KB4568831. Nếu chưa, hãy truy cập vào Settings > Update & Security > Windows Update. Sau đó truy cập vào mục Optinal updates, đánh dấu vào KB4568831 và chọn \"Download and install\".\nWindows sẽ tiến hành tải và cài đặt gói cài đặt KB4568831. Khi cài đặt xong, bạn cần khởi động lại Windows.\nKhi đã cài đặt xong gói cập nhật KB4568831, bạn hãy khởi động Registry Editor bằng cách nhập lệnh \"regedit\" vào hộp thoại RUN và nhấn phím ENTER.\nVà điều hướng đến \"HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\FeatureManagement\\Overrides\\0\\2093230218\".\nTrước khi thao tác, bạn hãy sao lưu lại tình trạng Registry hiện tại để có thể khôi phục lại nếu muốn bằng cách nhấp vào File > Export…\nĐặt tên và chọn vị trí lưu trữ khóa Registry sao lưu.\nKhi đã sao lưu xong, bạn hãy nhấn phải chuột và chọn New > DWORD (32-bit) Value.\nĐặt tên cho nó là \"EnabledState\" và thiết lập giá trị là \"2\".\nTiếp tục với DWORD (32-bit) Value khác là \"EnabledStateOptions\" và thiết lập giá trị là \"0\". Giờ thì bạn hãy khởi động lại Windows để thay đổi có hiệu lực.\nVà đây là kết quả.\nGiao diện Start Menu của Windows 10 trước..\nVà sau khi kích hoạt.\nRất tuyệt phải không?",
    "Thoi_gian": "2020-08-09T14:02:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Phạm Thái Học",
    "Tags": [
        "thủ thuật",
        "windows 10"
    ],
    "Chuyen_muc": "Thủ thuật"
}{
    "STT": 270,
    "Duong link": "https://genk.vn/macos-big-sur-ra-mat-giao-dien-hoan-toan-moi-safari-nhanh-hon-ho-tro-arm-20200623032816972.chn",
    "Tieu_de:": "macOS Big Sur ra mắt: Giao diện hoàn toàn mới, Safari nhanh hơn, hỗ trợ ARM",
    "Tom_tat": "macOS Big Sur là một bản cập nhật lớn dành cho máy Mac.",
    "Noi_dung": "Song song với iOS 14, Apple mới đây đã chính thức tung ra hệ điều hành macOS Big Sur mới dành cho máy Mac. macOS Big Sur chứng kiến sự lột xác về giao diện và mở đường cho nền tảng ARM sắp được Apple sử dụng cho những chiếc máy Mac trong tương lai.\nGiao diện hoàn toàn mới\nApple đã mang đến cho macOS Big Sur một giao diện hoàn toàn mới. Dù về cơ bản, giao diện của Big Sur vẫn dựa trên nền tảng của những phiên bản macOS gần đây, tuy nhiên Apple đã mang đến những tinh chỉnh về biểu tượng, thanh menu, thanh công cụ ứng dụng hay thanh dock.\nControl Center\nApple mang đến cho macOS Big Sur một thành phần giao diện mà người dùng iOS đã rất quen thuộc: Control Center. Với Control Center, người dùng có thể nhanh chóng bật/tắt những tính năng như Wi-Fi, Bluetooth, Không làm phiền; hay điều chỉnh một vài thông số như độ sáng màn hình hay âm lượng.\nSafari được nâng cấp: Nhanh hơn, thêm nhiều tuỳ biến trang chủ\nTrình duyệt web Safari được Apple tập trung nâng cấp mạnh mẽ trên Big Sur. Tương tự như phần còn lại của hệ điều hành, nó cũng được nâng cấp giao diện, trong đó đặc biệt là giao diện trang chủ. Người dùng có thể tuỳ ý thay đổi hình nền hay bật/tắt một số tập hợp website (ví dụ như trang ưa thích, trang mới xem gần đây hay danh sách đọc).\nHiệu năng của Safari tiếp tục được nâng cấp, khi Apple cho biết nó nhanh hơn Chrome trung bình 50% khi mở những website thường truy cập. Không chỉ có vậy, Safari còn tiết kiệm điện năng hơn so với Chrome và Firefox, đặc biệt hữu ích cho người dùng laptop.\nỨng dụng Tin nhắn mới\nỨng dụng Tin nhắn trên macOS Big Sur được bổ sung nhiều tính năng tương tự như phiên bản trên iOS 14, trong đó bao gồm:\n- Người dùng có thể \"đính\" (pin) một số người mà họ thường xuyên liên lạc lên trên đầu ứng dụng Tin nhắn, giúp họ có thể nhanh chóng nhắn tin cho họ mà không sợ bị \"trôi\".\n- Nhắn tin nhóm: Hỗ trợ trả lời tin nhắn riêng lẻ hay \"tag\" một người khác trong nhóm.\n- Hỗ trợ Memoji và các hiệu ứng tin nhắn.\n- Khả năng tìm kiếm tin nhắn mạnh mẽ hơn.\nHỗ trợ nền tảng ARM\nVới việc Apple chính thức tuyên bố \"giã từ\" Intel để chuyển sang sử dụng chip riêng cho máy Mac, macOS Big Sur cũng là phiên bản đầu tiên hỗ trợ chip ARM. Apple cho biết toàn bộ hệ điều hành và các ứng dụng do hãng phát triển đều đã có thể chạy \"mượt\" trên bộ xử lý của hãng. Thực tế, toàn bộ phần trình diễn của Big Sur được Apple thực hiện trên một chiếc máy Mac mini với chip A12Z Bionic, cũng là con chip mà iPad Pro đang sử dụng.\nThiết bị hỗ trợ\nmacOS Big Sur sẽ tương thích với những model Mac như sau:\n- MacBook: 2015 trở lên\n- MacBook Pro: Late 2013 trở lên\n- MacBook Air: 2013 trở lên\n- Mac mini: 2014 trở lên\n- iMac: 2014 trở lên\n- iMac Pro: 2017 trở lên\n- Mac Pro: 2013 trở lên\nBản beta đầu tiên của macOS Big Sur dành cho lập trình viên sẽ được Apple tung ra vào ngày hôm nay. Đối với người dùng cuối, họ sẽ phải chờ đợi đến mùa thu năm nay thì mới có cơ hội được trải nghiệm macOS Big Sur chính thức.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T03:28:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Bình Minh",
    "Tags": [
        "mac",
        "apple",
        "macos",
        "macOS Big Sur"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 271,
    "Duong link": "https://genk.vn/ios-14-da-khac-phuc-duoc-mot-trong-nhung-van-de-phien-toai-nhat-tren-iphone-20200623085056848.chn",
    "Tieu_de:": "iOS 14 đã khắc phục được một trong những vấn đề phiền toái nhất trên iPhone",
    "Tom_tat": "Mặc dù chỉ là một tinh chỉnh nhỏ, tuy nhiên Apple đã phải mất hơn một thập kỷ để khắc phục sự phiền toái này, cho tới tận iOS 14.",
    "Noi_dung": "Hôm nay (23/6), Apple đã chính thức ra mắt iOS 14 và iPadOS 14 trong sự kiện WWDC 2020. So với phiên bản trước, iOS 14 mang đến nhiều thay đổi quan trọng - những thứ cốt lõi mà Apple lâu nay không đụng tới như màn hình chính, hệ thống widget, hỗ trợ PIP (Picture-in-Picture) cho iPhone và một vài tính năng khác.\nQuan trọng hơn, iOS 14 còn khắc phục được một trong những vấn đề phiền toái nhất trên iPhone, bằng cách thay đổi giao diện cuộc gọi đến. Thay vì chiếm toàn bộ màn hình và làm gián đoạn công việc hiện tại của bạn, giao diện cuộc gọi đến trên iOS 14 sẽ chỉ hiển thị dưới dạng biểu ngữ, giống như một thông báo bình thường.\nTừ biểu ngữ này, người dùng vẫn có thể xem thông tin người gọi đến, chọn chấp nhận hoặc từ chối cuộc gọi. Để bỏ qua, bạn chỉ cần vuốt thông báo lên trên, lúc này iPhone sẽ tự động tắt chuông nhưng chưa từ chối cuộc gọi ngay mà tiếp tục duy trì ở chế độ chờ cho tới khi hết thời gian kết nối.\nĐáng chú ý, tính năng trên không chỉ áp dụng đối với các cuộc gọi thông thường hay FaceTime, mà còn hỗ trợ cả các ứng dụng bên thứ ba như Skype, Messenger.. Tất nhiên, người dùng iPad cũng được bổ sung thêm tính năng này, áp dụng cho cả cuộc gọi được thực hiện trực tiếp trên thiết bị và các cuộc gọi được chuyển tiếp từ iPhone.\nRõ ràng, đây là một thay đổi quan trọng đối với không ít người dùng iPhone và iPad, nhất là khi bạn có thói quen chơi game trên chiếc điện thoại của mình. Tất nhiên, Apple không phải là nhà sản xuất đầu tiên mang tính năng này lên các sản phẩm của hãng, bởi nó đã quá \"quen thuộc\" đối với người dùng Android - thậm chí là từ nhiều năm về trước.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:16:48",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "apple",
        "ios 14",
        "Apple iOS 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 272,
    "Duong link": "https://genk.vn/tham-vong-ba-chu-cua-alibaba-xay-dung-doi-quan-1-trieu-kol-de-livestream-ban-hang-tren-khap-the-gioi-20200623092137453.chn",
    "Tieu_de:": "Tham vọng ‘bá chủ’ của Alibaba: Xây dựng đội quân 1 triệu KOL để livestream bán hàng trên khắp thế giới",
    "Tom_tat": "Alibaba đặt mục tiêu biến 100.000 KOL thành đại sứ bán hàng trong năm nay và con số đó sẽ tăng lên 1 triệu người vào năm 2023.",
    "Noi_dung": "Valentina Avalon đã dành một giờ cho cuộc gọi video nói về trang phục của mình tại nhà của cô ở Kharkiv, Ukraine. Đây không phải cuộc trò chuyện bình thường giữa những người bạn. Trên thực tế, cô đang làm việc để bán hàng cho một thương hiệu quần áo trên AliExpress, chi nhánh bán lẻ của gã khổng lồ thương mại điện tử Alibaba.\nTrong phiên phát trực tuyến dài 90 phút, hàng ngàn người mua sắm nói tiếng Nga đã đổ xô vào kênh của Avalon để trò chuyện và xem một loạt sản phẩm mà cô giới thiệu.\nNgười phụ nữ 37 tuổi này nằm trong kế hoạch chiêu mộ \"đội quân KOL\" đa quốc gia khổng lồ gồm 1 triệu người vào năm 2023 để chinh phục tham vọng toàn cầu của Alibaba.\nAlibaba đã làm say lòng người tiêu dùng Trung Quốc bằng sự kết hợp giữa bán lẻ trực tuyến và mạng xã hội. Thế nhưng giờ đây, tập đoàn này phải học cách chuyển đổi công thức thành công đó ở thị trường nước ngoài vốn tồn tại nhiều thách thức khác nhau.\nĐến nay, doanh thu từ thương mại quốc tế của Alibaba chỉ chiếm một phần nhỏ trong tổng doanh thu của tập đoàn. Điều này khiến mục tiêu mà nhà sáng lập Jack Ma đặt ra là một nửa thu nhập tập đoàn đến từ ngoài Trung Quốc vào năm 2025 khó lòng đạt được.\nTheo các nhà phân tích, nguyên nhân là nhận diện thương hiệu Alibaba chưa tốt và người tiêu dùng nước ngoài thường quan tâm hơn đến chất lượng sản phẩm. Dù vậy, Avalon tin rằng những KOL như Avalon có thể giúp họ vượt qua những rào cản đó bằng máy quay và micro. Uy tín của các KOL sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến quyết định mua hàng của người tiêu dùng.\nYuan Yuan, người đứng đầu hoạt động kinh doanh của AliExpress cho biết: \"Thương mại điện tử dựa trên livestream sẽ giúp tạo dựng niềm tin. Khi xem một buổi livestream, bạn có thể tương tác trực tiếp với người bán và hiểu rõ hơn về sản phẩm\". Hơn nữa, hình thức này cũng thu hút đông đảo người mua sắm thuộc thế hệ Z trẻ trung.\nMột buổi livestream bán hàng trên nền tảng của Alibaba.\nBán hàng qua livestream mới đang ở giai đoạn đầu tại phương Tây dù nó đã rất phổ biến ở Trung Quốc trong những năm qua. Năm ngoái, 433,8 tỷ nhân dân tệ (61,3 tỷ USD) giá trị hàng hóa đã được bán thông qua livestream tại đất nước tỷ dân.\nCác công ty Trung Quốc khác như JD.com và Pinduoduo cũng đang thúc đẩy livestream để tăng doanh số. Tuy nhiên, đến nay mới chỉ có Alibaba thử nghiệm hình thức trên tại thị trường quốc tế.\nAlibaba đặt mục tiêu biến 100.000 KOL thành đại sứ bán hàng trong năm nay và con số đó sẽ tăng lên 1 triệu người vào năm 2023. Để thực hiện, gần đây, họ đã ra mắt một nền tảng kết nối người bán với KOL từ YouTube và Instagram. AliExpress cũng hợp tác với các công ty marketing địa phương và cam kết sẽ chia sẻ bí quyết bán hàng qua livestream.\nGã khổng lồ thương mại điện tử Trung Quốc đã đào tạo miễn phí để giúp các KOL dễ nhập cuộc hơn. Ít nhất mỗi tháng một lần, các giám đốc của AliExpress sẽ điều hành các hội thảo trực tuyến với nhóm đối tác để xem các video phát trực tuyến và đưa ra phản hồi về cách cải thiện.\nĐiều đó giúp mang lại cho AliExpress nhiều khách hàng hơn. Trong lễ hội bán hàng kéo dài hai ngày vào tháng 11 năm ngoái, các KOL đã giúp có thêm hơn 2.000 người mua sắm mới.\nHuang Wei - \"Nữ hoàng\" livestream có thể bán cả thế giới.\nMặc dù vậy, một số nhà quan sát thị trường nói rằng, không giống như Trung Quốc, nơi 1,4 tỷ người nói cùng một ngôn ngữ và có chung hành vi tiêu dùng, châu Âu (ưu tiên của AliExpress) là một thị trường phân mảnh hơn với nhiều ngôn ngữ và văn hóa khác nhau. Điều đó khiến việc chinh phục trở nên khó khăn hơn.\nFabian Ouwehand, đồng sáng lập của một công ty quản lý KOL Hà Lan nói: \"Thị trường châu Âu chưa phổ biến hình thức livestream bán hàng. Mọi người chỉ xem livestream để giải trí. Nếu bạn muốn gắn nó với bán hàng trực tuyến thì mọi việc sẽ rất khó khăn\".\nTheo ông, trong khi khách hàng Trung Quốc có thể ngồi xem livestream trong 30 phút hoặc nhiều hơn để săn các món hời thì rất ít người châu Âu sẽ làm như vậy. Ngoài ra, người châu Âu không dành nhiều thời gian để dùng smartphone như người tiêu dùng Trung Quốc nói riêng và người châu Á nói chung.\nYuan Yuan thừa nhận rằng sẽ mất ít nhất 2 năm để người mua ở nước ngoài quen với livestream. Cô tin rằng cuối cùng hình thức này sẽ khởi sắc.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:21:43",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Gia Vũ",
    "Tags": [
        "alibaba",
        "thương mại điện tử",
        "livestream"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 273,
    "Duong link": "https://genk.vn/giai-phap-gi-de-tang-doanh-thu-va-toi-uu-website-tmdt-voi-ngan-sach-co-han-20200622103439214.chn",
    "Tieu_de:": "Giải pháp gì để tăng doanh thu và tối ưu website TMĐT với ngân sách có hạn?",
    "Tom_tat": "Ngành TMĐT vẫn tiếp tục bùng nổ và phát triển bất kể mọi diễn biến của thị trường. Và website vẫn luôn đóng vai trò quan trọng nhất trong việc thu hút khách hàng mang lại doanh thu.",
    "Noi_dung": "Khách hàng chỉ mất 1s click chuột vào website để mua hàng và cũng chỉ cần 1s click \"x\" để thoát ra. Nhiệm vụ của doanh nghiệp là làm sao giữ khách hàng của mình ở trên website TMĐT lâu nhất có thể nhằm tăng cơ hội bán hàng.\nĐiều gì xảy ra nếu website TMĐT load lâu hơn 3s do tải chậm, bị sập do tấn công hay chập chờn do quá tải?\nGiảm tương tác của khách truy cập, khiến khách hàng bực tức và thất vọng vì trải nghiệm người dùng kém, tác động tiêu cực đến quyết định mua hàng, tỷ lệ rời bỏ website tăng, uy tín thương hiệu và niềm tin khách hàng giảm sút vì các cuộc tấn công làm sập hệ thống?\nCâu trả lời là: \"Tất cả!\".\nVì vậy doanh nghiệp phải \"cải tạo\" website cấp tốc, bởi thời gian là vàng bạc và đối thủ cạnh tranh thì vẫn luôn nhăm nhe kéo khách hàng về phe họ mọi lúc mọi nơi.\nNếu vẫn chưa bị thuyết phục và tin rằng sự ổn định, nhanh chóng và bảo mật của website TMĐT quan trọng như thế nào, hãy điểm qua các con số biết nói sau:\nThời gian phản hồi cứ trễ đi 100 mili giây dẫn đến sụt giảm 7% tỷ lệ chuyển đổi\nBounce rate tăng 103% với mỗi 2s tăng lên trong tốc độ tải trang\n79% khách hàng không hài lòng với hiệu suất website ít có khả năng quay lại mua hàng\n44% người mua hàng trực tuyến sẽ nói với người thân và bạn bè về trải nghiệm mua sắm trực tuyến mà họ cảm thấy không hài lòng\nAmazon phát hiện ra rằng cứ sau 100 mili giây độ trễ sẽ khiến họ tụt giảm 1% doanh số. Google thống kê cứ tăng lên 0,5 giây trong thời gian tải trang tìm kiếm sẽ khiến họ bị giảm 20% lưu lượng truy cập.\nKhả năng duyệt trơn tru, mượt mà có lợi ích rất lớn với website, đặc biệt là các trang TMĐT. Nếu doanh nghiệp muốn phục vụ khách hàng càng nhanh càng tốt, thì phải đảm loại bỏ tất cả các yếu tố là rào cản cho trải nghiệm khách hàng!\nBa yếu tố nền tảng công nghệ có tác động ảnh hưởng lớn nhất và tạo sự thay đổi rõ rệt cho website là Cloud Server, mạng phân phối nội dung CDN và Load Balancer.\nCloud Server, CDN và Load Balancer tác động tới độ ổn định hoạt động và tốc độ trong website TMĐT như thế nào?\nLưu trữ website trên Cloud Server là một quyết định đúng đắn bởi website sẽ nhanh hơn và bảo mật hơn hẳn so với việc sử dụng hosting hay VPS thông thường. Đồng thời Cloud Server cho phép doanh nghiệp TMĐT có thể quản lý khả năng mở rộng của website tùy thuộc vào traffic và nhu cầu tài nguyên thực tế để phục vụ được toàn bộ khách truy cập mua hàng, không có downtime. So với việc lưu trữ thông thường, Cloud Server tạo ra những lợi thế rất lớn cho tất cả website.\nTuy nhiên hầu hết mọi trang web hiện nay đều đã chuyển sang đám mây, điều đó có nghĩa là ngay cả khi doanh nghiệp đang sử dụng Cloud Server thì hiệu suất của website cũng chỉ ngang bằng với hầu hết các trang web khác về hiệu suất (bởi vì website nào cũng dùng Cloud Server nên đều được hưởng lợi ích như nhau). Do đó, ngoài việc phải sử dụng Cloud Server là điều hiển nhiên thì doanh nghiệp cần triển khai thêm CDN và Load Balancer để cải thiện thêm tốc độ và trải nghiệm khách hàng.\nCDN là một tập hợp các máy chủ được phân phối tại các địa điểm khác nhau chứa các thành phần của website, gửi dữ liệu đến khách truy cập từ máy chủ gần nhất kéo theo tốc độ tải trang nhanh hơn đáng kể. Bên cạnh đó CDN cũng giúp website giảm thiểu các cuộc tấn công DDoS gây sập website không mong muốn. Trong khi đó Load Balancer là một tính năng giúp tối ưu hiệu suất và đảm bảo rằng không có Cloud Server nào phải hoạt động quá mức.\nCả CDN và Load Balancer được sử dụng cùng với Cloud Server giúp tăng hiệu suất tối đa của website.\nTối ưu website nhưng vẫn đảm bảo mức chi phí thấp là nhiệm vụ hàng đầu mà các doanh nghiệp đang thực hiện\nCơn bão Covid đi qua và để lại nhiều thiệt hại về kinh tế trong doanh nghiệp. Tuy vẫn còn thắt lưng buộc bụng nhưng người dùng cũng đã bắt đầu có xu hướng thoải mái chi tiêu hơn cho mua sắm. Lượng khách hàng, giá trị giỏ hàng đã được cải thiện đáng kể.\nDoanh nghiệp phải tận dụng khoảng thời gian vàng này để tối đa hóa doanh thu online bù đắp cho phần offline bị mất tại cửa hàng vật lý bằng cách ưu tiên những bộ giải pháp tối ưu website hiệu quả với chi phí thấp nhất có thể.\nMuốn tăng doanh thu thì phải chi tiền để cải thiện website, nhưng chi tiền sao cho hiệu quả, cho \"thấp\" để phù hợp với nguồn ngân sách cạn kiệt sau dịch?\nTrên thực tế không phải cứ \"to lớn\" thì mới hiệu quả. Doanh nghiệp chỉ cần lựa chọn một nhà cung cấp bộ 3 giải pháp Cloud Server, CDN, Load Balancer được đóng gói riêng cho các website TMĐT phù hợp là sẽ đáp ứng được mong muốn: Chi phí thấp - Hiệu quả cao của mình. (Ví dụ gói Cloud Server chỉ từ 3000đ/1 ngày, CDN chỉ từ 800đ/1GB, Load Balancer chỉ từ 694đ/1 giờ của BizFly Cloud).\nNgoài ra, một nhà cung cấp dịch vụ đám mây có thương hiệu, uy tín, giàu kinh nghiệm sẽ đưa ra được những lời khuyên công nghệ thực tế và phù hợp nhất với thực trạng của từng doanh nghiệp, nhất là trong lĩnh vực TMĐT.\nBizFly Cloud là nhà cung cấp đa dịch vụ với chi phí thấp nhất thị trường trong lĩnh vực điện toán đám mây, được vận hành bởi VCCorp.\nBizFly Cloud là một trong 4 doanh nghiệp nòng cốt trong \"Chiến dịch thúc đẩy chuyển đổi số bằng công nghệ điện toán đám mây Việt Nam\" của Bộ TT&TT; đáp ứng đầy đủ toàn bộ tiêu chí, chỉ tiêu kỹ thuật của nền tảng điện toán đám mây phục vụ Chính phủ điện tử/chính quyền điện tử.\nĐộc giả quan tâm DÙNG THỬ MIỄN PHÍ có thể truy cập tại:\nhttps://bizflycloud.vn/",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T08:00:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Quang Vũ",
    "Tags": [
        "thương mại điện tử",
        "cloud",
        "đám mây",
        "vccorp",
        "BizFly Cloud"
    ],
    "Chuyen_muc": "Internet"
}{
    "STT": 274,
    "Duong link": "https://genk.vn/tinh-nang-widget-moi-cua-ios-14-rat-giong-voi-android-20200623094157695.chn",
    "Tieu_de:": "Tính năng widget mới của iOS 14 rất giống với Android",
    "Tom_tat": "Đây là sự thay đổi về UI lớn nhất kể từ khi hệ điều hành iOS được ra mắt.",
    "Noi_dung": "Một trong những thanh đổi lớn nhất của iOS 14 chính là giao diện màn hình chính hoàn toàn mới. Đánh dấu sự thay đổi về UI lớn nhất kể từ khi hệ điều hành iOS được ra mắt. Và một trong số đó chính là việc cho phép tích hợp các widget vào giao diện màn hình chính, một tính năng mà rất giống với hệ điều hành Android.\nĐã qua rồi cái thời mà giao diện màn hình chính của iOS bị giới hạn bởi các icon ứng dụng và thư mục hình vuông. iOS 14 mang đến những widget có thể thay đổi kích thước, vị trí tùy theo ý của bạn.\nĐể có thể thêm các widget vào giao diện màn hình chính, người dùng chỉ cần nhấn và giữ vào một khoảng trống bất kỳ trên màn hình. Cho đến khi các icon ứng dụng bắt đầu lắc và hiện ra một giao diện tùy chỉnh.\nỞ góc trên cùng bên trái, bạn sẽ thấy một dấu cộng. Ấn vào sẽ hiện ra các widget mà bạn có thể thêm vào màn hình chính.\nSau khi chọn một widget theo ý muốn sử dụng của mình, có thể là một trình điều khiển nhạc hay thông tin dự báo thời tiết, bạn có thể chọn kích thước của widget đó. Cuối cùng, bấm vào Add Widget để thêm widget đó vào màn hình chính.\nBạn cũng có thể kéo và thả widget để thay đổi vị trí, giống như cách thay đổi vị trí của một icon ứng dụng. Bấm vào nút Done ở góc trên cùng bên phải để hoàn thành.\nCác nhà phát triển bên thứ 3 cũng đang phát triển thêm những widget mới, khiến cho iOS 14 trở nên hấp dẫn và hữu ích hơn.\nTham khảo: Appleinsider",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:42:03",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "ios 14",
        "widget",
        "apple",
        "iphone",
        "android"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 275,
    "Duong link": "https://genk.vn/tai-sao-chi-duoc-xach-7kg-hanh-ly-phi-cong-khong-duoc-de-rau-loat-bi-an-khi-di-may-bay-khien-ban-nga-ngua-2020062309254172.chn",
    "Tieu_de:": "Tại sao chỉ được xách 7kg hành lý, phi công không được để râu: Loạt bí ẩn khi đi máy bay khiến bạn ngã ngửa",
    "Tom_tat": "Qủa thật có nhiều điều mà chúng ta vẫn chưa khám phá hết khi nói đến ngành hàng không.",
    "Noi_dung": "\nĐi máy bay nhiều lần, trải qua hàng loạt những quy tắc nghiêm ngặt nhưng bạn có bao giờ tự hỏi chúng có ý nghĩa gì chưa? Nhiều bí ẩn xung quanh những chuyến bay mà đến nay chúng ta vẫn chưa biết hết, nào là vì sao cửa sổ máy bay lại hình tròn, vì sao cửa lên xuống lại nằm bên trái hay lý do gì mà mỗi hành khách chỉ có thể mang 7 kg hành lý theo. Hãy cùng tìm ra đáp án cho những thắc mắc trên nhé!\nVào đầu những năm 1950, máy bay thương mại dùng động cơ phản lực đầu tiên trên thế giới được đưa vào sử dụng. Đây được xem là bước ngoặt lớn của ngành hàng không. Tuy nhiên, chỉ 1 năm sau đã xảy ra sự cố rơi máy bay đầu tiên, sau đó có thêm tới 2 vụ tai nạn tương tự diễn ra.\nCác kỹ sư đã tiến hành điều tra các vấn đề liên quan tới kỹ thuật và nhận thấy rằng nguyên nhân gây nên những tai nạn trên là vì những ô cửa sổ hình vuông. Khi lên cao, áp lực tích tụ nhiều hơn quanh các góc có cửa sổ dạng vuông và dễ vỡ bất cứ lúc nào trên bầu trời. Sau đó, người ta quyết định thay thế dạng cửa sổ thành hình tròn như ngày nay và điều này cho thấy mức độ an toàn đã được cải thiện rất nhiều.\nTrong một chuyến bay, áp suất thấp hơn ở đỉnh cánh so với dưới cánh máy bay. Không khí có xu hướng di chuyển từ áp suất cao bên dưới cánh sang áp suất thấp phía trên cánh. Trong quá khứ, khi chế tạo cánh máy bay thẳng, luồng không khí tác động lên chúng gây ra nhiễu loạn nghiêm trọng và gây ảnh hưởng đến sự an toàn của chuyến bay. Do đó, các nhà khoa học quyết định uốn cong cánh hương lên trên để giảm sự nhiễu loạn này, kéo dài độ bền của đôi cánh và tiết kiệm nhiên liệu trong quá trình di chuyển..\nCác mặt phẳng gần như luôn được sơn màu trắng. có một vài nguyên nhân để giải thích cho điều này. Nếu một chiếc máy bay được sơn màu trắng, nó sẽ phản xạ nhiệt ít hơn. Sơn trắng lại ít tốn kém và giúp các hãng hàng không có thể tiết kiệm chi phí. Ngoài ra màu trắng có thể tránh va chạm với các loài vật bay trên bầu trời vì chúng có thể nhìn thấy sự phản chiếu từ các bề mặt màu trắng tốt hơn các màu sắc khác. Lý do khác nữa là khi sơn màu trắng, nếu máy bay gặp các vấn đề như có vết nứt, lồi lõm,... thì các nhân viên sẽ dễ dàng phát hiện và sửa chữa kịp thời.\nKhông phải tất cả, nhưng phần lớn máy bay có lối vào hành khách chính ở phía bên trái. Theo đó, phía bên phải là dành cho hành lý (hầm hàng cũng ở bên phải), vì vậy nó không an toàn cho hành khách và đây cũng được xem là một quy ước được hình thành lâu đời của ngành vận tải hàng không. Ngoài ra, vị trí cửa lên xuống ở bên trái nên phi công thường ngồi phía bên này để điều khiển máy bay dừng lại. Vị trí cửa này khiến cho cơ trưởng đỗ máy bay dễ dàng hơn tại khu vực sân đáp.\nMột số hãng hàng không không cho phép phi công có râu. Lý do là tóc dài hoặc râu trên khuôn mặt có thể khiến mặt nạ Oxy không thể phù hợp với khuôn mặt của họ và có thể không hoạt động đúng cơ chế khi có vấn đề xảy ra. Trong trường hợp khẩn cấp, những phi công phải là những người tỉnh táo nhất để đưa ra các quyết định cứu lấy hành khách.\nNhững chiếc ghế màu xanh đầu tiên đã được sử dụng cách đây vài thập kỷ, và bây giờ tất cả các hãng hàng không đều chọn màu này. Theo các nhà khoa học Anh, hầu hết mọi người đều yêu thích màu xanh lam vì nó cho cảm giác tin cậy và an toàn, điều đó rất quan trọng ngay cả đối với những hành khách không mắc chứng sợ không gian trên cao. Ngoài ra, theo nghiên cứu , 90% mọi người đưa ra quyết định lựa chọn 1 hãng nào đó vào màu sắc thương hiệu.\nCó một lý do thực tế tại sao các hãng hàng không chọn ghế màu xanh đó là vì bụi bẩn bụi bẩn hay các vết trầy xước ít bị nhìn thấy hơn ở màu này. Do đó, những chiếc ghế này có thể được sử dụng trong một thời gian dài hơn so với ghế được bọc bằng màu khác. Tuy nhiên, ở các khoang hạng nhất, máy bay có thể trang bị ghế ngồi màu sắc sáng hơn.\nVí dụ ở các chiếc máy bay A320 với 186 ghế và 42 hộc để hành lý, giới hạn tải của mỗi hộc thường nằm ở mức 38 kg, trung bình mỗi hành khách sẽ có 8,5 kg trọng lượng có thể mang theo. Nhưng để an toàn, các hãng thường giảm bớt số ký này để hạn chế tổng trọng lượng chuyến bay không vượt quá giới hạn trọng lượng cất cánh và hạ cánh tối đa cho phép. Ngoài ra việc đặt giới hạn cho mỗi hành lý có thể tiết kiệm thời gian sắp xếp đồ đạc của mỗi hành khách khi lên máy bay.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:25:47",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "VŨ TRỊNH",
    "Tags": [
        "máy bay",
        "khám phá"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 276,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-co-the-la-thiet-ke-cuoi-cung-cua-galaxy-fold-2-20200623074915949.chn",
    "Tieu_de:": "Đây có thể là thiết kế cuối cùng của Galaxy Fold 2?",
    "Tom_tat": "Loạt ảnh render này được xây dựng dựa trên bằng sáng chế mà Samsung mới được cấp gần đây, do đó nó hoàn toàn có thể là thiết kế cuối cùng của Galaxy Fold 2.",
    "Noi_dung": "Tuần trước, Samsung đã được cấp một bằng sáng chế mới liên quan đến smartphone màn hình gập, có thể là thiết kế chính thức của Galaxy Fold 2. Mới đây, trang tin\nPigtou\nvà chuyên gia rò rỉ\n@xleaks7\nđã tạo ra một bộ ảnh render và video 360 độ dựa trên bằng sáng chế này, qua đó cho chúng ta thấy cái nhìn rõ nét hơn về Galaxy Fold 2 ngay trước ngày ra mắt.\nTheo bằng sáng chế, Galaxy Fold 2 sẽ có thiết kế được \"vay mượn\" khá nhiều từ bộ đôi Galaxy S20 Ultra và Galaxy Z Flip. Mặc dù vẫn sử dụng cơ chế gập theo chiều dọc, tuy nhiên chiếc điện thoại này đã khắc phục được một số vấn đề tồn đọng trên phiên bản tiền nhiệm trước đó.\nCụ thể, khi gập lại, phần màn hình ở giữa của Galaxy Fold 2 sẽ được đẩy về phía sau và nằm gọn bên trong bản lề. Cơ chế này từng được Samsung áp dụng lên Galaxy Z Flip, giúp nó trở nên gọn gàng hơn so với Galaxy Fold thế hệ đầu tiên và tương tự như những gì mà Motorola đã sử dụng trên chiếc smartphone màn hình gập Razr của hãng.\nChính vì vậy, hai nửa màn hình của Galaxy Fold 2 khi gập lại sẽ nằm sát với nhau hơn, thay vì tạo ra một khoảng trống khá lớn ở khu vực bản lề giống như thế hệ trước. Khi mở ra, màn hình linh hoạt sẽ được mở rộng toàn bộ và mang đến cho người dùng trải nghiệm đầy đủ như bình thường.\nNgoài các chi tiết nói trên, bằng sáng chế mới cũng xác nhận rằng Galaxy Fold 2 sẽ có ba camera ở mặt lưng, trong đó cảm biến thứ ba trông khá giống với camera zoom trên mẫu điện thoại Galaxy S20 Ultra.\nỞ mặt trước, màn hình phụ của Galaxy Fold 2 sẽ được làm nhỏ hơn so với phiên bản tiền nhiệm. Điều này cho thấy có vẻ như Samsung không muốn người dùng sử dụng Fold 2 giống như một chiếc máy tính bảng hơn là điện thoại, bởi hầu hết các chức năng gần như đều phải thao tác bằng màn hình chính ở bên trong.\nSamsung vẫn \"bớt\" lại góc phía trên bên phải của màn hình chính để chứa hệ thống cảm biến và cụm camera selfie. Cụm phím tăng giảm âm lượng vẫn được đặt ở cạnh phải, tuy nhiên phím nguồn đã được di chuyển lên cạnh trên còn cổng USB-C thì nằm ở cạnh dưới.\nĐây có thể là thiết kế cuối cùng của Galaxy Fold 2?\nTheo báo cáo, Galaxy Fold 2 có thể sẽ được ra mắt cùng với dòng Note 20, vào tháng 8 năm nay. Hiện tại, vẫn chưa có thông tin về thông số kỹ thuật và giá bán, cũng như thời điểm lên kệ của chiếc điện thoại này.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:53:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Kaitiz",
    "Tags": [
        "samsung",
        "Samsung Galaxy Fold 2"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 277,
    "Duong link": "https://genk.vn/ios-14-cho-phep-nguoi-dung-thiet-lap-chrome-lam-trinh-duyet-mac-dinh-gmail-lam-ung-dung-email-mac-dinh-20200623100339485.chn",
    "Tieu_de:": "iOS 14 cho phép người dùng thiết lập Chrome làm trình duyệt mặc định, Gmail làm ứng dụng email mặc định",
    "Tom_tat": "Một sự nhượng bộ không hề nhỏ đến từ Apple.",
    "Noi_dung": "Một trong những thay đổi có thể nói là khá quan trọng trong iOS 14, nhưng không được Apple nhắc đến trong sự kiện ra mắt đêm qua. Tuy nhiên, thay đổi này được liệt kê trong bản slide các tính năng mới của iOS 14. Nếu để ý, bạn có thể thấy một tính năng mới của iOS 14, đó là cho phép người dùng thay đổi ứng dụng email và trình duyệt mặc định.\nĐiều đó có nghĩa là người dùng có thể thay đổi trình duyệt mặc định không phải là Safari, và ứng dụng email mặc định không phải là Mail của Apple nữa. Có thể nói rằng đây là một sự nhượng bộ không hề nhỏ đến từ Apple.\nTrong nhiều năm, người dùng và các nhà phát triển vẫn liên tục phàn nàn vì hệ điều hành iOS giống như một khu vườn được bao quanh bởi những bức tường kiên cố. Nó chỉ cho phép các ứng dụng mặc định là các ứng dụng do Apple tạo ra, mà ngăn cản các ứng dụng của nhà phát triển bên thứ 3.\nMặc dù thay đổi này sẽ tạo ra rất nhiều cơ hội cho các nhà phát triển bên thứ 3, nhưng chúng ta đều biết rằng cơ hội lớn nhất được trao cho Google. Giờ đây, người dùng có thể thiết lập trình duyệt mặc định của iOS 14 là Chrome, và ứng dụng email mặc định là Gmail.\nTuy nhiên, Apple vẫn chưa cho phép người dùng thay đổi các ứng dụng mặc định khác của iOS, như ứng dụng Camera, Maps và Musics. Do đó, bạn vẫn chưa thể thiết lập Google Maps làm ứng dụng bản đồ mặc định cho iOS.\nSự nhượng bộ của Apple có vẻ như nhằm làm xoa dịu các cáo buộc chống độc quyền thời gian gần đây. Apple cũng đang bị điều tra bởi EU bởi các hành vi độc quyền, khi ưu tiên các ứng dụng do mình phát triển và kìm hãm các ứng dụng của các bên thứ 3.\nTham khảo: Phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T10:03:45",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "apple",
        "ios 14"
    ],
    "Chuyen_muc": "Apps/Games"
}{
    "STT": 278,
    "Duong link": "https://genk.vn/day-la-dieu-se-xay-ra-voi-co-the-con-nguoi-neu-bi-nem-ra-ngoai-vu-tru-ma-khong-co-bo-do-bao-ho-20200623100440282.chn",
    "Tieu_de:": "Đây là điều sẽ xảy ra với cơ thể con người nếu bị ném ra ngoài vũ trụ mà không có bộ đồ bảo hộ",
    "Tom_tat": "Da thịt con người sẽ nổ tung hay máu sẽ ngay lập tức bốc hơi giống như cảnh miêu tả trong các bộ phim khoa học viễn tưởng?",
    "Noi_dung": "Các phi hành gia trên Trạm vũ trụ quốc tế (ISS) không ở bên trong các khoang tàu suốt toàn bộ thời gian. Đôi khi họ phải đi ra bên ngoài không gian để thực hiện các nhiệm vụ sửa chữa hoặc thí nghiệm. Trong trường hợp như vậy, việc mặc một bộ đồ bảo hộ không gian cho phép họ sống sót và hoạt động an toàn ở bên ngoài.\nNhưng, điều gì xảy ra với cơ thể con người nếu bị ném ra ngoài không gian mà không được mặc bộ đồ vũ trụ?\nCảnh này được miêu tả trong rất nhiều bộ phim khoa học viễn tưởng của Hollywood. Như việc máu thịt trong cơ thể sẽ nổ tung ra khi con người tiếp xúc trực tiếp với không gian, hoặc máu trong cơ thể sẽ sôi lên ngay lập tức và bốc hơi đến khi nhân vật đó chết. Nhưng trên thực tế mọi thứ sẽ không diễn ra như vậy.\nBộ đồ bảo hộ vũ trụ.\nMặc dù chúng ta hầu như không nhận thức được điều này trong cuộc sống hàng ngày, nhưng cơ thể con người khi sống ở trên Trái đất liên tục chịu áp lực từ bầu khí quyển. Nhưng áp lực bên trong cơ thể chúng ta sẽ đẩy ngược trở lại để duy trì sự cân bằng. Tuy nhiên, vì không gian ngoài vũ trụ là trạng thái chân không, nên nó sẽ không có áp suất khí quyền như trên Trái đất. Do đó, nếu bất ngờ nhảy ra ngoài không gian mà không có sự bảo vệ của bộ quần áo bảo hộ, cơ thể con người sẽ rơi vào trạng thái \"giải nén\" đột ngột.\nGiả thuyết về cơ thể con người sẽ nổ tung khi ở ngoài không gian trong các bộ phim có liên quan đến tình trạng \"giải nén\" đột ngột này. Tuy nhiên, theo các báo cáo trên\nZME Science\n, da người rất linh hoạt và mạnh mẽ. Vì vậy, nó có thể giãn nở theo áp lực mà không làm bùng nổ các mô và cơ quan nội tạng quan trọng.\nTuy nhiên, ảnh hưởng của việc \"giải nén\" đột ngột là không hề nhỏ, và nó gây ra sự đau đớn khi nước trong cơ thể bốc hơi nhanh chóng trong các mô, áp lực từ tim, hay áp lực lên cơ hoành do sự giãn nở của không khí trong ruột... Chưa kể, việc giải phóng không khí đột ngột từ phổi có thể gây tổn thương cho các mô trong phổi và đường thở.\nCon người không thể sống sót ngoài không gian nếu không có đồ bảo hộ.\nMột số quan điểm cho rằng nếu bất ngờ bị quẳng ra ngoài vũ trụ, nên cố gắng nín thở để tranh thủ khoảng thời gian ngắn ngủi này để xử lý sự cố và tìm lối trở lại bên trong khoang tàu vũ trụ. Tuy nhiên, đây có thể nói là \"hành động tồi tệ nhất\" mà một người có thể làm. Bởi khi nín thở ở ngoài vũ trụ, bọt khí sẽ xâm nhập vào máu và di chuyển nhanh đến não, gây ra hiện tượng đột quỵ hoặc vỡ phổi do sự thay đổi áp lực.\nNhưng ngay cả khi không nín thở, người đó cũng sẽ sớm hết oxy. Nếu may mắn, có thể họ sẽ có ý thức trong khoảng... 15 giây, sau khi bước ra ngoài vũ trụ. Ngay sau đó, họ sẽ mất ý thức và trong khoảng 2 phút, các cơ quan của toàn bộ cơ thể bị thiếu oxy và chết.\nTrong quá khứ, đã có một số trường hợp tai nạn xảy ra khi cơ thể con người ở trong tình trạng tiếp xúc với môi trường chân không hoặc bị \"giải nén\" đột ngột. Năm 1965, một tai nạn xảy ra tại Trung tâm vũ trụ Johnson khi một kỹ thuật viên bước vào buồng chân không đã vô tình được bật. Anh bất tỉnh sau khoảng 12 đến 15 giây. Sau 27 giây, bên trong buồng chân không được điều áp trở lại, giúp cho kỹ thuật viên này tỉnh lại. Mặc dù anh chàng này đã mất vị giác khoảng 4 ngày sau tai nạn, nhưng cơ thể sau đó đã hồi phục một cách an toàn. Trong một vụ tai nạn năm 1982, một kỹ thuật viên đã tiếp xúc với môi trường áp suất thấp chỉ tương đương 3,6% áp suất khí quyển trong 1 phút. Sự cố khiến da của anh chuyển sang màu xanh và bị chảy máu trong phổi. Người đàn ông này sau đó cũng đã hồi phục an toàn sau vụ tai nạn.\nĐừng để bị đẩy ra ngoài không gian mà không có bộ đồ bảo hộ.\nMột vấn đề khác thường được đề cập tới khi con người ra ngoài không gian là nhiệt độ. Trong không gian, nhiệt độ bên ngoài khi có ánh sáng mặt trời xấp xỉ 121 độ C và nhiệt độ khi mặt trời bị khuất bóng là khoảng - 157 độ C. Điều này nghe có vẻ khủng khiếp. Tuy nhiên, vì không có không khí trong vũ trụ, nhiệt không được truyền đến cơ thể con người qua không khí, cũng không được truyền nhiệt bằng đối lưu. Bức xạ là cách duy nhất nhiệt có thể truyền qua không gian trong vũ trụ. Nhưng cách truyền nhiệt này cần thời gian, do đó con người sẽ chết vì thiếu oxy trước khi chết vì nhiệt độ.\nTham khảo\nZME Science",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T10:04:47",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "Bảo Nam",
    "Tags": [
        "vũ trụ",
        "đồ bảo hộ"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 279,
    "Duong link": "https://genk.vn/tsmc-da-bat-dau-san-xuat-chip-xu-ly-snapdragon-875-tren-tien-trinh-5nm-20200623113204519.chn",
    "Tieu_de:": "TSMC đã bắt đầu sản xuất chip xử lý Snapdragon 875 trên tiến trình 5nm",
    "Tom_tat": "Snapdragon 875 hứa hẹn sẽ cải thiện đáng kể hiệu năng và khả năng tiết kiệm năng lượng, do được sản xuất trên tiến trình 5nm thay vì 7nm.",
    "Noi_dung": "Snapdragon 875 sẽ là bộ vi xử lý hàng đầu tiếp theo của Qualcomm, được trang bị cho những chiếc smartphone flagship của năm 2021. Theo báo cáo mới đây nhất, TSMC đã bắt đầu sản xuất chip Snapdragon 875 cho Qualcomm. Cùng với đó là chip modem Snapdragon X60 5G, dự kiến được trang bị cho những chiếc iPhone 12.\nTheo những thông tin rò rỉ trước đây, Snapdragon 875 sẽ được sản xuất trên tiến trình 5nm của TSMC. Có nghĩa là hiệu năng và khả năng tiết kiệm điện sẽ được cải thiện đáng kể so với Snapdragon 865, dựa trên tiến trình 7nm.\nSnapdragon 875 sẽ được tích hợp luôn cả chip modem Snapdragon X60 5G ở bên trong. Khác với Snapdragon 865 là tách rời chip modem riêng. TSMC cũng đã bắt đầu sản xuất cả những con chip modem Snapdragon X60 5G, không chỉ để tích hợp bên trong Snapdragon 875, mà còn để cung cấp cho Apple sử dụng trong những chiếc iPhone 12 sắp tới.\nBộ vi xử lý Snapdragon 875 sẽ bao gồm một nhân siêu hiệu năng Cortex-X1, mạnh hơn 30% so với Cortex-A77 trong Snapdragon 865. Bên cạnh đó là 3 nhân hiệu năng cao Cortex-A78, mạnh hơn 20% so với Cortex-A77. Và 8 nhân tiết kiệm điện năng Kryo 685. Chip xử lý đồ họa GPU Adreno 660.\nSnapdragon 855 đã từng đắt hơn rất nhiều so với Snapdragon 845, đến Snapdragon 865 thậm chí còn đắt hơn nữa. Đó cũng là lý do một số hãng smartphone quyết định không sử dụng chip Snapdragon 865 trên những thiết bị cao cấp của mình nữa, Google Pixel 5 là một ví dụ. Tuy nhiên việc tích hợp chip modem bên trong bộ vi xử lý Snapdragon 875, có thể giúp giảm giá thành.\nTham khảo: phonearena",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T11:32:11",
    "Nguon": "Tổ Quốc",
    "Tag_gia": "tvd",
    "Tags": [
        "qualcomm",
        "tsmc",
        "Snapdragon 875"
    ],
    "Chuyen_muc": "Mobile"
}{
    "STT": 280,
    "Duong link": "https://genk.vn/clip-cho-thay-ung-dung-ios-se-chay-tron-tru-tren-may-mac-dung-chip-rieng-cua-apple-nhu-the-nao-2020062304011361.chn",
    "Tieu_de:": "Clip cho thấy ứng dụng iOS sẽ chạy trơn tru trên máy Mac dùng chip riêng của Apple như thế nào",
    "Tom_tat": "Đoạn clip này cho thấy khoảng cách giữa ứng dụng iOS và MacOS trên máy Mac dùng chip Apple đã gần như không còn nữa.",
    "Noi_dung": "Bên cạnh lời hứa hẹn của Apple về hiệu năng cũng như hiệu quả năng lượng vượt trội so với trước đây, việc máy Mac chuyển sang bộ xử lý ARM còn mang lại một lợi ích khác. Nó cho phép các máy Mac mới có thể chạy một cách native cả ứng dụng iOS và iPadOS, khi chúng dùng chung kiến trúc bộ xử lý.\nĐể chứng minh cho lợi thế trên, trong buổi giới thiệu về việc chuyển đổi sang kiến trúc xử lý mới, Apple đã trình diễn một số ứng dụng iPhone bao gồm trò chơi Monument Valley 2, ứng dụng Calm và Fender Play ngay trên máy Mac.\nClip trình diễn cho thấy khả năng chạy liền mạch ứng dụng iOS ngay trên máy Mac mới dùng chip ARM.\nCác ứng dụng này được cài trực tiếp từ cửa hàng Mac App Store, với nhiều ứng dụng iOS có thể chạy song song bên cạnh ứng dụng MacOS. Apple cho biết tính năng mới này sẽ xuất hiện khi các máy Mac mới với chip Apple ra mắt, dự kiến vào cuối năm nay.\nTrước đây, Apple từng ra mắt các ứng dụng Catalyst vào năm ngoái với MacOS 10.15 Catalina nhằm cho phép các nhà phát triển xây dựng cầu nối cho khoảng cách giữa iOS và MacOS. Các ứng dụng Catalyst hỗ trợ framework phần mềm UIKit của aplpe được sử dụng trên cả các ứng dụng iPhone và iPad, giúp nó dễ dàng port các ứng dụng di động hiện tại sang desktop mà không phải viết lại toàn bộ ứng dụng từ đầu.\nVới máy Mac mới dùng chip riêng của Apple, quá trình này sẽ diễn ra liền mạch hơn nữa, khi các nhà phát triển có thể port trực tiếp ứng dụng sang MacOS, thay vì phải thông qua một cầu nối khác.\nTham khảo The Verge",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T04:16:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "ứng dụng iOS",
        "bộ xử lý",
        "ứng dụng iPhone",
        "Mac App Store",
        "nhà phát triển"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 281,
    "Duong link": "https://genk.vn/airpods-co-them-tinh-nang-tu-dong-chuyen-giua-cac-thiet-bi-ho-tro-am-thanh-3d-spatial-audio-20200623012502419.chn",
    "Tieu_de:": "AirPods có thêm tính năng tự động chuyển giữa các thiết bị, hỗ trợ âm thanh 3D “Spatial Audio”",
    "Tom_tat": "Apple vừa công bố một loạt tính năng mới sắp sửa xuất hiện trên headphone AirPods của hãng tại WWDC.",
    "Noi_dung": "Tính năng tự động chuyển giữa các thiết bị sẽ được mang lên cả hai mẫu AirPods thông thường và AirPods Pro thông qua một bản cập nhật firmware mới, và cặp tai nghe không dây của Apple sẽ tự động chuyển nguồn âm thanh dựa trên thiết bị Apple mà bạn đang sử dụng.\nVí dụ, nếu bạn đang nghe một thứ gì đó trên iPhone, sau đó bắt đầu chơi một video trên laptop, luồng âm thanh sẽ tự động chuyển sang máy tính. Hoặc nếu bạn trả lời một cuộc gọi trên iPhone, AirPods sẽ tự động chuyển ngược lại từ máy tính sang điện thoại.\nBên cạnh đó, Apple còn công bố một tính năng mới gọi là \"Spatial Audio\" (âm thanh không gian), và tính năng này sẽ chỉ dành cho AirPods Pro mà thôi. \"Spatial Audio\" sẽ mang đến cho người dùng âm thanh vòm 3D nhằm tái hiện lại \"trải nghiệm âm thanh rạp phim\", và sẽ liên tục cân chỉnh dựa trên vị trí của đầu bạn so với bất kỳ thiết bị nào mà bạn đang sử dụng.\nApple không cho biết khi nào những tính năng mới nói trên sẽ được tung ra.\nTham khảo: TheVerge",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T08:24:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Tấn Minh",
    "Tags": [
        "Apple (Công ty)",
        "airpods",
        "Apple AirPods Pro"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}{
    "STT": 282,
    "Duong link": "https://genk.vn/nhom-chuyen-gia-chung-minh-viec-nhin-vao-bong-den-de-nghe-len-cuoc-hoi-thoai-trong-phong-kin-la-kha-thi-20200730174830439.chn",
    "Tieu_de:": "Nhóm chuyên gia chứng minh ta có thể nhìn vào bóng đèn cũng nghe trộm được người khác đang nói gì",
    "Tom_tat": "Bóng đèn cũng có \"tai\".",
    "Noi_dung": "Danh sách các cách thức nghe lén ngày một nhiều dòng hơn: ta đã thấy thiết bị nghe trộm wiretap gắn vào ống nghe điện thoại, smartphone bị hack, thiết bị nghe lén gắn tại nơi nhiều người trọng yếu qua lại, thậm chí còn có cả công nghệ \"viễn tưởng\" như tia laser bắn vào kính tòa nhà để nghe được cuộc hội thoại bên trong.\nDanh sách này vừa dài thêm một dòng nữa: Đó là cách một chiếc bóng đèn rung trong phòng cũng nói cho người bên ngoài biết nội dung cuộc trao đổi là gì.\nCác nhà nghiên cứu tới từ Đại học Ben-Gurion Vùng Negev, Israel và từ Viện Khoa học Weizmann công bố một kỹ thuật nghe lén từ xa mới có tên \"lamphone\". Họ nói rằng cách thức mới sẽ cho phép bất kỳ ai có trong tay một chiếc laptop, số dụng cụ công nghệ với tổng giá trị chưa tới 1.000 USD - gồm một kính viễn vọng và một cảm biến điện quang giá 400 USD - là đã có thể nghe âm thanh trong một căn phòng từ khoảng cách 25 mét; họ có thể làm được điều đó nhờ quan sát những rung động cực nhỏ, xuất hiện bởi ảnh hưởng của âm thanh, trên bề mặt thủy tinh của bóng đèn.\nBằng việc đo đạc các biến đổi trong ánh sáng phát ra (gây nên bởi rung động do âm thanh trong phòng), các nhà nghiên cứu cho thấy một người quan sát có thể nhận định được nội dung cuộc trò chuyện, thậm chí định danh được một bản nhạc được phát..\nBóng đèn cũng có \"tai\".\n\"\nChúng tôi có thể lấy được bất kỳ âm thanh nào trong phòng mà không cần hack cái gì hay đặt thiết bị bên trong. Bạn chỉ cần quan sát được bóng đèn treo trong phòng, vậy thôi\n\", Ben Nassi nhận định. Nassi là nhà nghiên cứu bảo mật tại Đại học Ben-Gurion và là người phát triển kỹ thuật này cùng hai chuyên gia khác là Yaron Pirutin và Boriz Zadov; họ dự định công bố phát hiện của mình tại một hội nghị bảo mật diễn ra vào tháng Tám này.\nTrong thử nghiệm, các nhà nghiên cứu đặt một loạt các kính viễn vọng cách bóng đèn mục tiêu khoảng 25 mét, và đặt trước thấu kính cảm biến quan điện Thorlabs PDA100A2. Sau đó, họ sử dụng một máy chuyển đổi để biến tín hiệu điện từ cảm biến thành thông tin kỹ thuật số. Trong phòng kia, những đoạn ghi âm và một số đoạn nhạc được bật liên tục. Dàn kính viễn vọng ghi nhận các dữ liệu lấy từ rung động của bóng đèn treo trong phòng và truyền vào laptop để xử lý.\nNhóm nghiên cứu phát hiện ra rằng những rung động trên bóng đèn tạo ra bởi âm thanh đủ lớn để cảm biến có thể thu nhận. Sau khi xử lý dữ liệu thông qua phần mềm lọc tạp âm, họ đã có thể tái tạo âm thanh phát ra với tính chính xác đáng kinh ngạc: \"bản dịch\" của đoạn ghi âm đủ rõ ràng để hệ thống nhận dạng giọng nói Cloud Speech của Google dịch ra được, và đoạn nhạc đủ rõ để ứng dụng phát hiện bài hát Shazam ngay lập tức nhận ra đây là bài\nLet It Be\ncủa The Beatles.\nKính viễn vọng và cảm biến quang điện có thể \"nghe\" được cuộc trò chuyện từ khoảng cách 25 mét.\nKỹ thuật này vẫn tồn tại những giới hạn nhất định. Trong thử nghiệm, các nhà nghiên cứu sử dụng một bóng đèn treo trên trần nhà, chưa rõ một bóng đèn được gắn cố định hay một đèn gắn trần có thể tạo ra đủ rung động cho cảm biến nhận dạng tín hiệu không. Đoạn ghi âm và đoạn nhạc dùng trong thử nghiệm cũng có âm lượng lớn hơn một cuộc hội thoại thông thường, khi mà loa ngoài của thiết bị phát được bật ở mức tối đa.\nTuy nhiên, đội ngũ cũng nói rằng thiết bị cảm biến quang điện và máy chuyển tín hiệu là đồ rẻ tiền, thiết bị hiện đại hơn sẽ có thể nghe được những cuộc trò chuyện nhỏ hơn.\nGiới hạn vẫn còn, nhưng nhà khoa học máy tính và chuyên gia mật mã Dan Boneh tới từ Đại học Stanford vẫn cho rằng kỹ thuật mới này cho thấy một lỗ hổng bảo mật chưa ai nghĩ tới, rất có thể sẽ tạo ra một cách thức lấy thông tin mật mới.\n\"\nNgay cả khi cách thức nghe trộm này cần tới một bóng đèn treo lơ lửng và mức âm lượng cao, nó vẫn thú vị vô cùng. Và đây là lần đầu tiên có người chứng minh được cách thức này khả thi. Những phương thức tấn công lấy thông tin chỉ có thể tốt lên mà thôi, và theo thời gian các nghiên cứu tương lai sẽ cải thiện các cách thức ấy\n\", chuyên gian Boneh nhận định.\nNhóm nghiên cứu làm nên đột phá không phải những người đầu tiên chứng minh việc có thể tận dụng những hiện tượng liên quan đến sóng âm để nghe lén. Nhiều năm trời, khoa học đã biết rằng tia laser bắn vào cửa kính có thể giúp người bên ngoài nghe được âm thanh bên trong phòng kín. Năm 2014, một nhóm nghiên cứu khác sử dụng con quay hồi chuyển của một chiếc smartphone có thể được dùng như một mic thu âm thanh.\nKỹ thuật giống với lamphone nhất trước thời điểm Ben Nassi và cộng sự tìm ra phương pháp nghe lén này là \"visual microphone - microphone hình ảnh\" do các nhà nghiên cứu của MIT, Microsoft và Adobe tìm ra năm 2014. Bằng việc phân tích đoạn video thu được thông qua một kính viễn vọng quan sát một vật thể có khả năng hấp thụ rung động được đặt trong phòng (ví dụ như một gói bim bim hay một chậu cây cảnh), các nhà nghiên cứu có thể tái dựng lại đoạn âm thanh phát ra trong phòng.\nTuy nhiên, anh Nassi chỉ ra rằng kỹ thuật dựa trên hình ảnh quay lại được, dù tiện lợi hơn khi không cần một bóng đèn treo trong phòng, vẫn không phải nghe lén thời gian thực giống như kỹ thuật lamphone. Vì vật thể rung động cũng là một nguồn sáng (bóng đèn treo trên trần), cảm biến quang điện có thể thu về những dữ liệu hình ảnh đơn giản hơn.\nThiết bị được sử dụng trong thử nghiệm của Nassi.\nNassi cho rằng điều này khiến lamphone có tính ứng dụng cao hơn những kỹ thuật trước đây, khi mà \"\nngười ta có thể sử dụng nó trong thời gian thực và phản hồi tình huống ngay trong thời gian thực\n\".\nDù thế, Nassi nói rằng nghiên cứu của nhóm mình không phải để khuyến khích việc nghe lén hay áp đặt luật liên quan, mà để cho thấy khả năng của công nghệ và óc sáng tạo tới được đâu. Anh muốn cho mọi người thấy những lỗ hổng không ai ngờ tới, để rồi họ tự biết và bảo vệ mình.\nCách thức chống lại phương pháp nghe lén tiên tiến này cũng đơn giản lắm: đóng cửa sổ, kéo rèm hay tắt đèn đều hữu hiệu cả. Quả thật ta đang sống trong xã hội mà tai mắt ở khắp nơi, đến cái bóng đèn còn biết nghe ngóng thì cẩn thận không bao giờ thừa.\nTham khảo Wired",
    "Thoi_gian": "2020-07-30T20:07:32",
    "Nguon": "Pháp luật & Bạn đọc",
    "Tag_gia": "Dink",
    "Tags": [
        "camera",
        "kỹ thuật",
        "công nghệ",
        "nghe lén",
        "bóng đèn"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 283,
    "Duong link": "https://genk.vn/lan-dau-tien-chip-arm-xuat-hien-trong-sieu-may-tinh-nhanh-nhat-the-gioi-20200623133234721.chn",
    "Tieu_de:": "Dùng chip ARM làm siêu máy tính, lần đầu Nhật Bản vượt mặt Mỹ, Trung Quốc",
    "Tom_tat": "Đây là lần đầu tiên một siêu máy tính dùng chip ARM được thừa nhận có tốc độ nhanh nhất thế giới.",
    "Noi_dung": "Cùng ngày với việc Apple thông báo chính thức kế hoạch chuyển sang sử dụng chip ARM cho máy Mac, Fugaku siêu máy tính Nhật Bản dùng chip ARM cũng được bảng xếp hàng Top500 trao cho danh hiệu siêu máy tính nhanh nhất thế giới. Đây là lần đầu tiên các bộ xử lý ARM giành được ngôi vị hàng đầu trên bảng xếp hạng này.\nTrái tim của siêu máy tính Fugaku – sản phẩm được đồng phát triển bởi Riken và Fujitsu – là bộ xử lý SoC A64FX 48 lõi. Kết hợp sức mạnh của 158.976 chip xử lý này, Fugaku có điểm số benchmark lên tới 415,5 PetaFlop và đạt hiệu năng đỉnh ở mức 1 Exaflop.\nĐể thấy được hiệu năng này lớn đến mức nào, hãy so sánh nó với siêu máy tính Summit của Phòng thí nghiệm Quốc gia Oak Ridge tại Tennessee, Mỹ - từng là siêu máy tính nhanh nhất thế giới trước khi bị Fugaku vượt mặt. Điểm số benchmark của Summit là 148,8 PetaFlop, nghĩa là Fugaku nhanh gấp 2,8 lần đối thủ vừa bị nó qua mặt.\nHệ thống siêu máy tính này có chi phí hơn 1 tỷ USD và hãng Fujitsu đã phải mất 6 năm để thiết kế và xây dựng nên nó. Theo New York Times, các nhà nghiên cứu đã sử dụng Fugaku để thực hiện các nghiên cứu liên quan đến virus corona.\nTrong những năm gần đây, các siêu máy tính trang bị những bộ xử lý x86 của Intel và AMD thường là các cái tên phổ biến trong bảng xếp hạng Top500 này. Mới chỉ có 4 siêu máy tính sử dụng chip ARM xuất hiện trong danh sách hiện nay. Điều đáng chú ý là Fugaku còn không có cả bất kỳ GPU dành riêng nào để xử lý các ứng dụng trí tuệ nhân tạo.\nTuy vậy, nếu mọi thứ diễn ra đúng kế hoạch, có thể ngôi vị số một của Fugaku sẽ không kéo dài lâu. Hiện tại cùng với sự trợ giúp của AMD, hãng Cray Computing đang xây dựng một hệ thống 1,5 ExaFlop (nhanh hơn gấp 3 lần Fugaku hiện nay) cho Bộ Năng lượng Mỹ và Phòng thí nghiệm Quốc gia Oak Ridge. Cray cũng đang làm một hệ thống siêu máy tính khác dùng Intel với hiệu năng lên tới hàng exaflop cho Phòng thí nghiệm Quốc gia Argonne. Cả hai siêu máy tính này đều dự kiến sẽ ra mắt trong năm 2021.\nCho dù vậy đây cũng là một thành tích đáng kể của Nhật Bản trong cuộc chạy đua siêu máy tính, vốn đã bị thống trị bởi Mỹ và Trung Quốc từ nhiều năm nay. Hai quốc gia này đã đóng góp tổng cộng 340 siêu máy tính trong bảng xếp hạng Top500.\nTham khảo Engadget",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T13:32:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Nguyễn Hải",
    "Tags": [
        "bộ xử lý",
        "siêu máy tính",
        "phòng thí nghiệm",
        "tốc độ nhanh nhất thế giới"
    ],
    "Chuyen_muc": "Tin ICT"
}{
    "STT": 284,
    "Duong link": "https://genk.vn/siberia-nong-toi-40-do-c-dang-cho-cac-ben-nghien-cuu-xac-nhan-ky-luc-dang-lo-ngai-20200623115041729.chn",
    "Tieu_de:": "Siberia nóng tới 40 độ C, đang chờ các bên nghiên cứu xác nhận kỷ lục đáng lo ngại",
    "Tom_tat": "Chưa rõ đây đã là đỉnh điểm đợt nóng chưa.",
    "Noi_dung": "Nắng chói chang trên bầu trời Siberia.\nSuốt thời gian qua, khu vực Bắc Cực chịu đựng đợt sóng nhiệt lớn khiến nơi đây nóng chẳng khác gì các vùng xích đạo và cận xích đạo. Hôm thứ Bảy vừa rồi, nhiệt độ vùng Siberia vừa chạm ngưỡng kỷ lục 40,5 độ C, nắng nóng chẳng khác gì Việt Nam hiện tại.\nNhiều khả năng đây là mức nhiệt cao nhất từng được ghi nhận tại khu vực trên Vòng Bắc Cực, hiện tại các bên nghiên cứu khí tượng đang xác nhận kỷ lục đáng báo động này. Năm ngoái, nước Nga trải qua đợt nắng nóng nhất trong lịch sử, nhưng có vẻ khí hậu đất nước nổi tiếng với cái lạnh này đang nhăm nhe phá kỷ lục năm ngoái.\nMức nhiệt mới đo được trong khu vực cận Bắc Cực đã tăng 10 độ C so với tháng vừa rồi, lượng băng trong biển Bắc Cực tiếp tục xuống thấp khi những đợt nóng tràn qua khu vực. Mọi năm, tháng Sáu mới là mùa băng tan nhưng sự kiện này năm nay diễn ra sớm hơn cùng kỳ mọi năm. Chưa rõ đây đã là đợt nóng đỉnh điểm chưa.\nĐây lại là một hậu quả nữa của biến đổi khí hậu, chẳng biết phải chứng kiến bao nhiêu bài học cảnh tỉnh nữa trước khi nhân loại cùng chung tay hành động vì mục đích sống sót chung.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T11:49:00",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Dink",
    "Tags": [
        "nắng",
        "nóng",
        "Siberia",
        "nhiệt độ",
        "biến đổi khí hậu"
    ],
    "Chuyen_muc": "Khám phá"
}{
    "STT": 285,
    "Duong link": "https://genk.vn/mcdonalds-chi-phuc-vu-khach-di-o-to-trong-mua-dich-nguoi-nguoi-thi-nhau-lai-xe-rom-xep-hang-de-mua-do-an-20200623142151932.chn",
    "Tieu_de:": "McDonald’s chỉ phục vụ khách đi ô tô trong mùa dịch, người người thi nhau lái xe 'rởm' xếp hàng để mua đồ ăn",
    "Tom_tat": "Có lẽ vì phải \"nhịn\" McDonald’s quá lâu nên những fan chân chính dù không có ô tô cũng tìm cách \"lách luật\" để mua được món ăn yêu thích.",
    "Noi_dung": "Đầu tháng 6, hãng đồ ăn nhanh McDonald’s tuyên bố sẽ mở cửa hàng loạt nhà hàng sau một thời gian dài phải tạm ngừng hoạt động vì dịch Covid-19. Tuy nhiên, họ cho biết chỉ phục vụ khách hàng qua hình thức \"drive-thru\". Mọi người có thể gọi món và nhận đồ ngay trên ô tô khi lái xe qua quầy của cửa hàng.\nÔng Lee Watson, 57 tuổi là một ví dụ điển hình. Người đàn ông này đã tự chế một chiếc ô tô bằng bìa các-tông và chui vào đó để xếp hàng đến lượt mua đồ ăn tại một cơ sở của McDonald’s ở thị trấn Stockton-on- Tees, Vương quốc Anh.\nÔng Lee trước cửa hàng McDonald's.\nDù trời đang mưa, ông vẫn kiên nhẫn đứng đợi trong hàng dài ô tô. Ông mỉm cười và vẫy tay với người xung quanh. Tuy nhiên, niềm háo hức của ông đã bị dập tắt sau khi nhân viên cửa hàng từ chối phục vụ ông!\nÔng chia sẻ với The Sun: \"Họ không bán hàng cho tôi. Tại sao thế? Vì xe của tôi không có động cơ? Khi đi làm và thấy hàng dài xe chờ đợi, tôi đã nghĩ ra cách để vào đó nhanh hơn là bằng chiếc ô tô các-tông tự chế. Tôi hơi thất vọng vì phải chờ nửa tiếng mà không được phục vụ\".\nVideo ghi lại hình ảnh ông Lee \"lái xe\" đến quầy \"drive-thru\" của McDonald’s đã trở nên viral trên mạng xã hội vào hôm sau. Mọi người đều cảm thấy rất vui vẻ khi nhìn thấy hình ảnh ngộ nghĩnh của ông. Trong khi đó, một số người để lại bình luận chia buồn với việc không mua được đồ ăn với ông.\nNgười phát ngôn của McDonald’s cho biết: \"Thật tuyệt vời khi khách hàng hào hứng quay lại với McDonald’s. Chúng tôi biết rằng mọi người đã rất sáng tạo và kỳ công chế tạo những chiếc xe để có thể mua hàng. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn cho tất cả, chúng tôi không thể phục vụ những ai không lái một chiếc xe thực thụ. Chúng tôi khuyến nghị khách hàng không sử dụng làn đường lái xe cho bất cứ mục đích nào khác\".\nMột công nhân nhận đồ ăn từ McDonald's.\nÔng Lee không phải vị khách duy nhất làm như vậy! Cô Nathalie Moermans, một bà mẹ người Bỉ cùng cô con gái 16 tuổi của mình cũng phải dùng đến cách này sau khi biết cửa hàng McDonald’s địa phương chỉ dành cho khách hàng lái xe. Trên thực tế, McDonald’s áp dụng phương thức này trên khắp nước Bỉ vì dịch Covid-19.\nChiếc xe tự chế của hai mẹ con Nathalie.\nChiếc xe của hai mẹ con mang biển \"Covid-19\" và dòng ghi chú rằng họ thực sự muốn thưởng thức đồ ăn của McDonald’s. Cô Nathalie nói với Brussels Times: \"Chúng tôi gặp chút rắc rối khi đưa chiếc xe ra khỏi nhà vì nó quá to so với cửa ra vào. Khi đi trên đường, những chiếc xe khác đã bấm còi, khen ngợi và thậm chí là dừng lại để chụp ảnh bọn tôi\". Chiếc xe \"hai cẳng\", chạy bằng cơm của hai mẹ con Nathalie còn thu hút sự chú ý của một viên cảnh sát.\nMay mắn hơn ông Lee, sau một thời gian xếp hàng chờ, hai người cuối cùng cũng được đặt và nhận hàng qua quầy \"drive-thru\" của McDonald’s.\nỞ khía cạnh khác, hàng dài xe đợi trước cửa quầy \"drive-thru\" của McDonald’s đã gây ra tình trạng tắc nghẽn ở nhiều khu vực của nước Anh. Điều này ảnh hưởng đến việc tham gia giao thông của người dân sống xung quanh dù đơn hàng được giới hạn ở mức 31 USD để tăng tốc độ phục vụ.\nHàng dài xe đợi đến lượt trước cửa hàng \"drive-thru\" của McDonald's.\nĐến nay, do tình hình dịch bệnh vẫn khá phức tạp, McDonald’s vẫn chưa có kế hoạch mở cửa để đón khách mang đi hoặc ngồi tại quán. Tuy nhiên, hãng cũng đã triển khai kế hoạch để sẵn sàng hoạt động trở lại như lắp màn hình gọi đồ và đánh dấu trên sàn để duy trì khoảng cách. Nhân viên cửa hàng cũng sẽ đeo khẩu trang trong khi làm việc và đo thân nhiệt hàng ngày.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T14:21:59",
    "Nguon": null,
    "Tag_gia": "T.H",
    "Tags": [
        "McDonald’s"
    ],
    "Chuyen_muc": "Sống"
}{
    "STT": 286,
    "Duong link": "https://genk.vn/airpods-3-se-co-thiet-ke-giong-airpods-pro-ra-mat-nua-dau-nam-sau-20200622230803386.chn",
    "Tieu_de:": "AirPods 3 sẽ có thiết kế giống AirPods Pro, ra mắt nửa đầu năm sau?",
    "Tom_tat": "Thế hệ AirPods thứ 3 với thiết kế giống AirPods Pro sẽ sớm được Apple ra mắt trong nửa đầu năm sau.",
    "Noi_dung": "Theo nguồn tin mới từ \"ông đồng\" Ming-chi Kuo, người chuyên có những dự đoán xác thực về các sản phẩm của Apple thì có vẻ như \"Táo cắn dở\" đang lên kế hoạch cho ra mắt mẫu AirPods mới \"tương tự AirPods Pro\" trong nửa đầu năm sau, mà nhiều khả năng sẽ có tên là AirPods 3.\nAirPods 3 được cho sẽ là phiên bản nâng cấp của thế hệ AirPods 2 (The New AirPods), thay vì là bản nâng cấp của AirPods Pro. Theo một số nguồn tin thì chiếc AirPods tiếp theo sẽ có kiểu tai nghe earbuds truyền thống thay vì dạng in-ear như trên bản Pro. Thiết kế thì cũng sẽ được làm nhỏ gọn giống bản Pro (như hình dưới).\nĐược ra mắt vào tháng 11/2019, AirPods Pro sở hữu kiểu thiết kế in-ear hoàn toàn mới lần đầu được Apple cho ra mắt, khác biệt so với các thế hệ AirPods và EarPods trước đó. Bên cạnh đó, AirPods Pro cũng được nâng cấp thêm khá nhiều tính năng mới như tích hợp công nghệ chống ồn chủ động ANC, cải thiện chất lượng âm thanh hay tăng khả năng kháng nước và mồ hôi.\nDòng sản phẩm AirPods hiện tại bao gồm AirPods thế hệ hai (The New AirPods) với hai phiên bản là bản sạc không dây (giá 199 USD) và bản sạc tiêu chuẩn (giá 149 USD), AirPods Pro bản sạc không dây (giá 249 USD).\nMing-chi Kuo trước đó cũng tiết lộ Apple sẽ không tặng kèm tai nghe EarPods Lightning đi kèm với iPhone 12 nữa nhằm thúc đẩy doanh số bán hàng của AirPods trong năm 2021. Ngoài ra ông cũng tin rằng doanh số AirPods đầu năm 2021 cũng sẽ tăng đột biến nhờ vào một số chương trình khuyến mãi mà Apple tung ra, có thể là người dùng sẽ được giảm giá mua AirPods khi mua kèm với iPhone 12 chẳng hạn.",
    "Thoi_gian": "2020-06-23T09:57:36",
    "Nguon": "Trí Thức Trẻ",
    "Tag_gia": "Duyet Nguyen",
    "Tags": [
        "apple",
        "airpods 3",
        "airpods pro"
    ],
    "Chuyen_muc": "Đồ chơi số"
}